["CRADLE" BY DOE PLAYING]
["CRADLE" BY DO PLAYING]
♪ We were better on the first time ♪
were យើងកាន់តែប្រសើរឡើងនៅពេលដំបូង
♪ Love was simple as a mother And a baby child ♪
♪♪ស្នេហាគឺសាមញ្ញដូចជាម្តាយនិងកូនក្មេង♪
♪ Then you rocked our cradle And we fell in love ♪
you បន្ទាប់មកអ្នកគ្រវីអង្រឹងរបស់យើងហើយយើងបានលង់ស្រឡាញ់♪
[BELL RINGS]
[បូលអរ]
♪ Laying wide awake Tell me how could I ♪
♪ការបញ្ឈប់ធំទូលាយប្រាប់ ខ្ញុំពីរបៀបដែលខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យ
♪ Forget all the words to a lullaby We've fallen, fallen in love ♪
ភ្លេចពាក្យទាំងអស់ទៅ lullaby មួយដែលយើងបានធ្លាក់ចុះ, ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍♪
Lucifer!
លូស៊ីហ្វើរ!
There it is.
នៅទីនោះ។
Ah. [SNIFFS]
អេ។ [អេភីអេហ្វអេហ្វអេស]
Maze!
Maze!
Just in time! You can take my place on the sex swing for the second half.
គ្រាន់តែនៅក្នុងពេលវេលា! អ្នកអាចយកកន្លែងរបស់ខ្ញុំនៅលើការរួមភេទសម្រាប់ពាក់កណ្តាលទីពីរ។
Let's rather turn that frown upside down on the rack.
តោះបង្វែរភាពស្រអាប់នោះមកដាក់លើជួរ។
- I'm sure Nigel won't mind. - Seriously?
- ខ្ញុំប្រាកដថាលោក Nigel នឹងមិនប្រកាន់ខ្ជាប់ឡើយ។ - ធ្ងន់ធ្ងរ?
You haven't had a decent orgy in years.
អ្នកមិនមានរូបចម្លាក់សមរម្យទេក្នុងរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
I leave town for two seconds and you Fifty Shades of betray me.
ខ្ញុំចាកចេញពីទីក្រុងរយៈពេលពីរវិនាទីហើយអ្នកហាសិបរូបក្បត់ខ្ញុំ។
Actually, you've been gone for months.
តាមពិតអ្នកបានទៅអស់រយៈពេលជាច្រើនខែហើយ។
But... no need to descend into orgy FOMO.
ប៉ុន្តែ ... មិនចាំបាច់ចុះចូលអ័រហ្គោអូអេមទេ។
This, what you see here, this is just a school night shenanigans.
នេះ, អ្វីដែលអ្នកឃើញនៅទីនេះ, នេះគឺគ្រាន់តែ shenanigans រាត្រីសាលាមួយ។
Why don't you come back on Saturday when things get really freaky?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃសៅរ៍នៅពេលដែលមានអ្វីប្លែក?
- Bye, Anna. Bye, Fred. - [WHIP CRACKS]
- លាអាណា។ លា, Fred ។ - [WHIP CRACKS]
Everyone hydrates!
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានជាតិទឹក!
Hostess rules.
ច្បាប់ម្ចាស់ផ្ទះ។
Nobody passes out unless they want to.
គ្មាននរណាម្នាក់ឆ្លងផុតទេលើកលែងតែពួកគេចង់។
Hmm.
ហឹម។
Who's the new girl?
អ្នកណាជាស្រីថ្មី?
- [RING OF METAL] - Oh!
- [ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍] - អូ!
I'm not new.
ខ្ញុំមិនថ្មីទេ។
And you can't handle this.
ហើយអ្នកមិនអាចដោះស្រាយរឿងនេះបានទេ។
Mm, you'd be surprised.
អ្នកនឹងភ្ញាក់ផ្អើល។
[CHUCKLES] Calm down, Maze. There's no need to get poky.
[CHUCKLES] ស្ងប់ស្ងាត់។ មិនចាំបាច់មានស្នាមប្រឡាក់ទេ។
Maze?
ស្លែ?
As in Mazikeen of the Lilim?
ដូចនៅ Mazikeen នៃ Lilim ដែរឬទេ?
[GASPS, LAUGHS]
[GASPS, LAUGHS]
Wow! I am so grateful to you.
អស្ចារ្យ! ខ្ញុំមានអំណរគុណចំពោះអ្នក។
I mean... This world is full of dumb-ass rules.
ខ្ញុំចង់និយាយថា ... ពិភពលោកនេះគឺពោរពេញទៅដោយច្បាប់ដែលមិនចេះនិយាយ។
You know, "No drugs for breakfast," or "Put on some clothes," but you.
អ្នកដឹងទេ "គ្មានថ្នាំសម្រាប់អាហារពេលព្រឹក" ឬ "ស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ខ្លះទេ" ប៉ុន្តែអ្នក។
For years you have been the keeper of Lucifer's devilish flame.
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំអ្នកបានក្លាយជាអ្នកថែរក្សាអណ្តាតភ្លើងដ៏សាហាវរបស់លូស៊ីហ្វើរ។
He just forgot to mention you are so damn hot!
គាត់គ្រាន់តែភ្លេចនិយាយថាអ្នកក្តៅក្រហាយណាស់!
I like her.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​នាង។
I am so glad, because I'm going to have to exit orgy left, I'm afraid.
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ព្រោះខ្ញុំនឹងត្រូវចាកចេញពីអ័រគីដេខាងឆ្វេងខ្ញុំខ្លាច។
- What? - I know sugar plum,
- ស្អី? - ខ្ញុំស្គាល់ផ្លែព្រូន
but mandatory meeting at work.
ប៉ុន្តែជាការប្រជុំចាំបាច់នៅកន្លែងធ្វើការ។
Can't be helped.
មិនអាចជួយបានទេ។
Mm-hmm... [KISSES]
អិម - ហ៊ុម ... ​​[ថើប]
["PISTOL" BY BEASTS WITH NO NAME PLAYING]
["ភីធ័រ" ដោយភ្ជង់ដោយគ្មានឈ្មោះដាក់]
♪ I got a hot knife ♪
♪ខ្ញុំមានកាំបិតក្តៅ
♪ And a tight collar ♪
♪♪ហើយកអាវយ៉ាងតឹង♪
So, I'm standing there, buck naked,
ដូច្នេះខ្ញុំឈរនៅទីនោះឱបអាក្រាត
and then, when I take my blindfold off, I realize my naughty girlfriend
ហើយបន្ទាប់មកពេលខ្ញុំយក បិទភ្នែករបស់ខ្ញុំ, ខ្ញុំដឹងថាមិត្តស្រីអាក្រក់របស់ខ្ញុំ
has only snuck us into the aquarium after hours.
បានតែ snuck ពួកយើងចូលទៅក្នុងអាងចិញ្ចឹមត្រីបន្ទាប់ពីម៉ោង។
[GIGGLES]
[GIGGLES]
Next thing I know, we are tangled in a touch pool
រឿងបន្ទាប់ដែលខ្ញុំដឹងយើងច្របូកច្របល់នៅក្នុងអាងចិញ្ចឹមត្រី
like a pair of randy merpeople.
ដូចជាគូរបស់មនុស្សខ្ជិលច្រអូស។
It was so Shape of Water.
វាជារូបរាងនៃទឹក។
Wow! That just made my bucket list.
វ៉ោ​វ! នោះគ្រាន់តែជាបញ្ជីដាក់ធុងរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
Oh, and Eve did this thing with a conch shell. It was very creative.
អូនិងអេវ៉ាបានធ្វើរឿងនេះជាមួយនឹងសំបករាងពងក្រពើ។ វាពិតជាច្នៃប្រឌិតណាស់។
- I'll draw you a diagram if you... - No!
- ខ្ញុំនឹងគូរដ្យាក្រាមឱ្យអ្នកប្រសិនបើអ្នក ... - ទេ!
We are good. We get it.
យើង​គឺ​ល្អ។ យើងទទួលបានវា។
I feel like I am right there with you.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនៅទីនោះជាមួយអ្នក។
Detective, when you said you were fine hearing about my romantic life with Eve...
ការស៊ើបអង្កេតនៅពេលអ្នកនិយាយថាអ្នកបាន hearing យ៉ាងល្អអំពីជីវិតស្នេហារបស់ខ្ញុំជាមួយអេវ៉ា ...
Still am. Super fine.
នៅតែខ្ញុំ។ ល្អណាស់។
Fine with the aquarium story,
ល្អជាមួយសាច់រឿងអាងចិញ្ចឹមត្រីដែល
fine with the vat of melted chocolate story,
ល្អជាមួយនឹងសាច់រឿងសូកូឡារលាយ
with the boning the entire cast
ជាមួយនឹងតួសម្តែងទាំងមូល
- of Cirque du Soleil story. - True.
- នៃរឿង Cirque du Soleil ។ - ពិត។
CHLOE: And I, personally, I can't get enough,
CHLOE: ហើយខ្ញុំផ្ទាល់ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានគ្រប់គ្រាន់ទេ
because it's awesome.
ពីព្រោះវាអស្ចារ្យណាស់។
But right now, I'm trying to concentrate.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងព្យាយាមផ្តោតអារម្មណ៍។
[FEMALE VOICE] Lucifer! You brought donuts.
[FEMALE VOICE] លូស៊ីហ្វើរ! អ្នកបាននាំនំដូណាត់។
Oh, Rookie Joan,
អូ, លោក Rookie Joan
I thought a few sweet treats might help these pesky morning meetings
ខ្ញុំគិតថាការព្យាបាលដ៏ផ្អែមល្ហែមមួយចំនួនអាចជួយឱ្យការប្រជុំពេលព្រឹកដ៏មមាញឹកទាំងនេះ
go a little easier.
កាន់តែងាយស្រួល។
Mondays, am I right? [CHUCKLES]
ថ្ងៃច័ន្ទតើខ្ញុំត្រូវទេ? [CHUCKLES]
It's Wednesday.
វាជាថ្ងៃពុធ។
- Is it? - Ah-ha.
- តើវាទេ? - Ah-ha ។
So I completely missed the tutorial on the new computer system?
ដូច្នេះខ្ញុំខកខានការបង្រៀនលើប្រព័ន្ធកុំព្យួទ័រថ្មីមែនទេ?
Mm. It's probably for the best.
ម។ វាប្រហែលជាល្អបំផុត។
Oh.
អូ។
Oh gosh, no! I'm so sorry. [CHUCKLES]
អូហូ! ទេ! ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។ [CHUCKLES]
I seem to have picked up the candy dandy rave donuts
ខ្ញុំហាក់ដូចជាបានរើសនំដូណាត់កណ្តូវនំដូណាត់
instead of the regular glazed ones.
ជំនួសឱ្យ នំខេ កធម្មតា។
One bite of this and you'd be riding the rainbow unicorn for days.
ខាំមួយនេះហើយអ្នកនឹងត្រូវជិះឥន្ទធនូឥន្ទធនូអស់ជាច្រើនថ្ងៃ។
Come to think of it, I just realized what happened to Monday and Tuesday.
សូមគិតអំពីវាខ្ញុំទើបតែដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះថ្ងៃច័ន្ទនិងថ្ងៃអង្គារ។
CHLOE: Lucifer, if you'd really like to help, we can get into these case files.
CHLOE: លូស៊ីហ្វើរប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ជួយយើងអាចចូលទៅក្នុងសំណុំរឿងទាំងនេះ។
- Why don't we do that? - [PHONE BUZZES]
- ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនធ្វើដូច្នេះ? - [PHONE BUZZES]
Oh, I would love to, detective, but I'm gonna have to rain check.
អូ! ខ្ញុំចង់ធ្វើជាអ្នកស៊ើបអង្កេតប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែពិនិត្យភ្លៀង។
Promised Eve I'd be home in time for the naughty raffle.
បានសន្យាជាមួយអេវ៉ាខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះទាន់ពេលសំរាប់ការប្រណាំងមិនល្អ។
[BANG]
[BANG]
Honey, I'm home!
ហាន់ខ្ញុំនៅផ្ទះ!
[RATTLE]
[ប្រតិកម្ម]
Who replaced my knife caddy with this tiny... torture device?
តើនរណាជាអ្នកជំនួសកាំបិតកាំបិតរបស់ខ្ញុំជាមួយឧបករណ៍ធ្វើទារុណកម្មដ៏តូចនេះ?
AMENADIEL: Hello, Mazikeen.
AMENADIEL: ជំរាបសួរ, Mazikeen ។
I've been helping Linda out with a lot of things
ខ្ញុំបានជួយលីនដាជាមួយរឿងជាច្រើន
while you've been hunting bounties for months.
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងបរបាញ់អំណោយជាច្រើនខែ។
I wasn't hunting bounties, Amenadiel.
ខ្ញុំមិនបានបរិច្ចាគប្រាក់រង្វាន់អាមេដណាលី។
Never mind. What else changed while I was gone?
មិន​អី​ទេ។ តើមានអ្វីផ្លាស់ប្តូរនៅពេលខ្ញុំបាត់ខ្លួន?
Hi!
សួស្តី!
MAZE: Linda!
ម៉ាហ្ស៊ីៈលីនដា!
You're fat!
អ្នកធាត់!
Well, good luck with all of this.
ល្អសំណាងល្អជាមួយអ្វីៗទាំងអស់នេះ។
- Linda, I'll see you tonight at Lamaze. - Okay.
- លីនដាខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅរាត្រីនេះនៅឡាំស៊ា។ - យល់ព្រម។
What in... La-what now?
តើមានអ្វីនៅក្នុង ... អ្វីដែលឥឡូវនេះ?
Lamaze. It's a baby class for mom and partner.
ឡាមសឺ។ វាជាថ្នាក់ទារកសម្រាប់ម៉ាក់និងដៃគូ។
Oh.
អូ។
Not mom, partner and demon.
មិនមែនម៉ាក់ដៃគូនិងបិសាចទេ។
So...
ដូច្នេះ ...
Please don't get any ideas.
សូមកុំទទួលបានគំនិតអ្វីឡើយ។
- Maybe you can come to the next one. - Whatever.
- ប្រហែលជាអ្នកអាចមករកអ្នកបន្ទាប់។ - ស្អី​ក៏ដោយ។
You know what I've been hunting all these months?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំបានបរបាញ់ប៉ុន្មានខែនេះទេ?
MAZE: This.
MAZE: នេះ។
For the baby.
សម្រាប់ទារក។
Hope you like it.
សង្ឃឹមថាអ្នកចូលចិត្តវា។
[HINGES SQUEAK]
[ហាំងសេតស៍]
[DOOR SLAMS]
[ទ្វាររុញ]
I'm sure Lucifer will be here soon.
ខ្ញុំប្រាកដថាលូស៊ីហ្វើរនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
Lucky us! Maybe this time he'll show up with a kilo of coke.
សំណាងយើង! ប្រហែលជាលើកនេះគាត់នឹងបង្ហាញខ្លួនជាមួយកូកាកូឡាមួយគីឡូ។
Or another Mexican wrestler.
ឬអ្នកចំបាប់ម៉ិកស៊ិកម្នាក់ទៀត។
- That was a scheduling issue. - More like a life issue.
- នោះជាបញ្ហាកាលវិភាគ។ - ច្រើនទៀតដូចជាបញ្ហាជីវិត។
As in you cannot live the life that he lives
ដូចអ្នកមិនអាចរស់នៅក្នុងជីវិតដែលគាត់រស់នៅ
and still work with the LAPD.
ហើយនៅតែធ្វើការជាមួយ LAPD ។
Daniel, figure it out.
ដានីយ៉ែលសូមគិត។
I know things have been off with Lucifer,
ខ្ញុំដឹងថាអ្វីៗត្រូវបានបិទជាមួយលូស៊ីហ្វើរ
but when it comes to the job, he's got it covered.
ប៉ុន្តែនៅពេលនិយាយដល់ការងារគាត់បានបិទបាំងវា។
I'm sure.
ខ្ញុំប្រាកដ។
CHLOE: Ella, what do we have?
CHLOE: អេលឡាតើយើងមានអ្វីខ្លះ?
ELLA: John Doe.
អេលឡាអេ: ចនដូ។
Died on impact after being pushed out of that window up there.
បានស្លាប់នៅលើផលប៉ះពាល់បន្ទាប់ពីត្រូវបានរុញចេញពីបង្អួចនោះនៅទីនោះ។
One day, he is just living his life.
ថ្ងៃមួយគាត់កំពុងរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់គាត់។
The next, bam! Smashed.
បន្ទាប់, បាម! វាយបំបែក។
Like a bug on a windshield.
ដូចជាកំហុសនៅលើកហ្ចក់។
LUCIFER: Sorry I'm late, got a little tied up at home.
LUCIFER: សូមអភ័យទោសខ្ញុំយឺតពេលហើយចងភ្ជាប់នៅផ្ទះបន្តិច។
But don't worry, I'll be all business from here on out.
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភខ្ញុំនឹងធ្វើអាជីវកម្មទាំងអស់ចាប់ពីទីនេះតទៅ។
- CHLOE: Great. - LUCIFER: Right, what do we got?
- CHLOE: អស្ចារ្យ។ - LUCIFER: ត្រូវហើយតើយើងទទួលបានអ្វី?
And a party in the back!
និងពិធីជប់លៀងនៅខាងក្រោយ!
Lucifer, we are at a crime scene.
លូស៊ីហ្វើរយើងស្ថិតនៅកន្លែងឧក្រិដ្ឋកម្ម។
Oh! Oh, dear. [LAUGHS]
អូ! អូ! [LAUGHS]
I've worn my orgy pants to work, haven't I? [LAUGHS]
ខ្ញុំបានស្លៀកខោទ្រនាប់ដើម្បីធ្វើការមែនទេ? [សើច]
Okay.
មិនអីទេ។
Crisis averted, detective.
វិបត្តិបញ្ចៀសការរកឃើញ។
- Seriously? - Yeah.
- ធ្ងន់ធ្ងរ? - មែនហើយ។
Anyhow, Ms. Bassich here was telling us
ទោះយ៉ាងណាលោកស្រីបាសាក់នៅទីនេះកំពុងប្រាប់យើង
- about our victim, Gary Van Blunt. - Oh.
អំពីជនរងគ្រោះរបស់យើងគឺហ្គារីវ៉ាន់ប្លាត។ - អូ។
Best auditor I ever had.
សវនករល្អបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់មាន។
- [PHONE BEEPS] - Hard worker, detail-oriented...
- [PHONE BEEPS] - ជាកម្មករឧស្សាហ៍ព្យាយាមផ្តោត
bit of a bore in personality department
អារម្មណ៍ ... ធុញទ្រាន់នឹងបុគ្គលិកលក្ខណៈ
- if you know what I mean. - [PHONE BEEPS]
- បើអ្នកដឹងថាខ្ញុំចង់និយាយអ្វី។ - [PHONE BEEPS]
And you said that Gary's laptop was missing.
ហើយអ្នកបាននិយាយថាកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ហ្គារីបានបាត់។
Do you know if there was any sensitive information on it
តើអ្នកដឹងទេថាមានព័ត៌មានរសើបណាមួយនៅលើវា
or any reason someone would want to steal it or keep it from getting out?
ឬហេតុផលណាមួយដែលអ្នកណាម្នាក់ចង់លួចឬរក្សាវាមិនអោយចេញ?
What Gary had on that laptop
អ្វីដែលហ្គារីមាននៅលើកុំព្យូទ័រយួរដៃ
- could've shut down dozens of businesses. - [PHONE BEEPS]
នោះអាចនឹងបិទអាជីវកម្មរាប់សិបកន្លែង។ - [PHEE BEEPS]
Did you ever receive any threats here at the office?
តើអ្នកធ្លាប់ទទួលការគំរាមកំហែងណាមួយនៅការិយាល័យទេ?
Gary did mention someone was actually following him, though.
ហ្គារីបានលើកឡើងពីនរណាម្នាក់ដែលតាមគាត់តាមពិត។
- [PHONE CAMERA SHUTTER CLICKING] - Home, work, home.
- [ការហៅកាត់ PHONE CAMERA SHUTTER CLICKING] - ផ្ទះការងារផ្ទះ។
Work, home, work...
ការងារផ្ទះការងារ ...
Yes, I understand.
បាទខ្ញុំយល់។
Are there security cameras here on the premises
តើមានកាមេរ៉ាសុវត្តិភាពនៅទីនេះក្នុងបរិវេណ
or an overnight guard, possibly, that could have seen anything?
ឬយាមពេលយប់មួយទេដែលអាចមើលឃើញអ្វីទាំងអស់?
[PHONE BEEPS]
[PHEE BEEPS]
- Lucifer. - Mm.
- លូស៊ីហ្វើរ។ - ម។
I think we may have a lead.
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចមានការនាំមុខ។
[CHLOE CLEARS THROAT]
[CHLOE CLEARS THROAT]
LAPD. Detective Decker. Hi.
LAPD ។ អ្នកស៊ើបអង្កេត Decker ។ សួស្តី។
Oh. Sorry.
អូ។ សុំទោស។
I know it's sad or whatever,
ខ្ញុំដឹងថាវាជារឿងសោកស្តាយឬអ្វីក៏ដោយ
but Big Nose Brown Shoes in that pose is the most artistically stimulating thing
ប៉ុន្តែស្បែកជើង Big Nose Brown នៅក្នុងនោះគឺជាអ្វីដែលជំរុញដល់សិល្បៈបំផុតដែល
I've seen out here, well, ever.
ខ្ញុំបានឃើញនៅទីនេះ។
Big Nose Brown Shoes?
ស្បែកជើងច្រមុះពណ៌ត្នោតធំ?
I don't know their names, so...
ខ្ញុំមិនស្គាល់ឈ្មោះរបស់ពួកគេទេដូច្នេះ
- So, do you draw here regularly? - Every day on my lunch break.
- តើអ្នកមកទីនេះទៀងទាត់ទេ? - រាល់ថ្ងៃពេលសំរាកអាហារថ្ងៃត្រង់។
You know, so my soul doesn't die up there in the cubicle.
អ្នកដឹងទេដូច្នេះព្រលឹងខ្ញុំមិនស្លាប់នៅទីនោះទេ។
Do you happen to have any more drawings of Mr. Van...
តើអ្នកមានគូរគំនូររបស់លោកវ៉ាន់ ...
or Big Nose Brown Shoes?
រឺស្បែកជើងច្រមុះធំទេ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
So, this guy here. He is in a lot of your drawings.
ដូច្នេះ, បុរសម្នាក់នៅទីនេះ។ គាត់ស្ថិតនៅក្នុងគំនូររបស់អ្នកច្រើន។
Square Jaw Buzz Cut.
ការ៉េចូវប៊្លុកកាត់។
What about him?
ចុះគាត់វិញ?
Do you know if he knew Big Nose Brown Shoes?
តើអ្នកដឹងទេថាគាត់ស្គាល់ស្បែកជើង Big Nose Brown?
I don't think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
But I did wonder if he had a crush on Big Nose, though.
ប៉ុន្តែខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់មានស្នាមប្រេះលើ Big Nose ដែរឬទេ។
'Cause he was always, like, watching him.
“ មូលហេតុដែលគាត់តែងតែដូចជាមើលគាត់។
Your work is very good.
ការងាររបស់អ្នកគឺល្អណាស់។
Do you ever do nudes?
តើអ្នកធ្លាប់អាក្រាតទេ?
- Couples, perhaps? - Okay, thank you.
- ប្តីប្រពន្ធប្រហែលជា? - អូខេ​អរគុណ។
I will need to hold on to this one, but we are done here. Thank you.
ខ្ញុំនឹងត្រូវប្រកាន់ខ្ជាប់នូវរឿងមួយនេះប៉ុន្តែយើងបានធ្វើនៅទីនេះហើយ។ សូមអរគុណ។
- LUCIFER: Thank you. - CHLOE: Thank you very much.
- LUCIFER: សូមអរគុណ។ - CHLOE៖ អរគុណច្រើន។
[LUCIFER SIGHS]
[LUCIFER SIGHS]
Okay, Lucifer, I need to talk to you.
មិនអីទេលូស៊ីហ្វើខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។
Your extracurricular activities
សកម្មភាពក្រៅសាលារបស់អ្នក
are starting to hinder our job.
កំពុងចាប់ផ្តើមរារាំងការងាររបស់យើង។
There is a dead man right there
មានបុរសម្នាក់ដែលស្លាប់នៅទីនោះ
and you showing up to his murder scene
ហើយអ្នកបង្ហាញពីឈុតឃាតកម្មរបស់គាត់
in assless slacks...
នៅក្នុងស្លាយដែលមិនសមនឹង ...
is not only disrespectful to the LAPD, it is disrespectful to him.
មិនត្រឹមតែមិនគោរពដល់ LAPD ប៉ុណ្ណោះទេវាមិនគោរពគាត់។
So if you can't take what we do seriously,
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកមិនអាចយកអ្វីដែលយើងធ្វើបានធ្ងន់ធ្ងរទេ
then maybe you shouldn't be here.
នោះប្រហែលជាអ្នកមិនគួរនៅទីនេះទេ។
No, I understand, detective, and I apologize.
ទេខ្ញុំយល់អ្នកស៊ើបអង្កេតហើយខ្ញុំសុំទោស។
I haven't been at my best today.
ខ្ញុំមិនបានល្អបំផុតនៅថ្ងៃនេះទេ។
But I do take our work, our partnership, very seriously.
ប៉ុន្តែខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះការងារភាពជាដៃគូរបស់យើង។
In fact, I hereby promise
តាមពិតខ្ញុំសូមសន្យា
that the personal shall interfere with the professional no more.
ថាបុគ្គលនឹងមិនជ្រៀតជ្រែកជាមួយវិជ្ជាជីវៈទៀតទេ។
- [PHONE RINGS] - Sorry.
- [PHONE RINGS] - សូមទោស។
- Yeah, I...
- [ទូរស័ព្ទចល័តរោទ៍] - យាយខ្ញុំ ...
Silent from here on in,
ស្ងាត់ពីទីនេះទៅ
you won't even know that I have a personal life.
អ្នកនឹងមិនទាំងដឹងថាខ្ញុំមានជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនផង។
[PHONE BUZZING]
[ទូរស័ព្ទទិញ]
[BELL RINGS]
[
- [BUMP] - [SIGHS]
ប៊្លុងរីងហ្គីល]
- Does no one need a demon today? - EVE: I could use one.
- [ប៊្លុក] - [សួស្តី] - សព្វថ្ងៃនេះគ្មានអ្នកណាត្រូវការបិសាចទេ? - អេវ៉ាៈខ្ញុំអាចប្រើមួយ។
Lucifer and I were supposed to bake and Drake tonight.
លូស៊ីហ្វើរនិងខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថាដុតនំនិងដាកឃីនៅយប់នេះ។
You know...
អ្នកដឹងទេ ...
Like, really bakes
ដូចជាពិតជាដុតនំ
and watch a Drake concert.
និងមើលការប្រគុំតន្រ្តី Drake ។
But he had to go back to work.
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
I'm really happy he has a job, I am.
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលគាត់មានការងារធ្វើគឺខ្ញុំ។
But...
ប៉ុន្តែ ...
I just didn't think he would be there all the time.
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់នឹងនៅទីនោះគ្រប់ពេលនោះទេ។
Yeah, used to drive me nuts too.
យាយធ្លាប់ប្រើឡានដឹកខ្ញុំដែរ។
Until I got a life.
រហូតដល់ខ្ញុំមានជីវិត។
Smashing heads, hunting bounties.
ញញឹមក្បាលរង្វាន់បរបាញ់សត្វ។
You know, my own thing.
អ្នកដឹងទេរឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
I don't want to do my own thing.
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើអ្វីដោយខ្លួនឯងទេ។
You know, I happen to have some free time on my hands today.
អ្នកដឹងទេខ្ញុំមានពេលទំនេរខ្លះនៅលើដៃខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
Why don't we do our own thing together?
ហេតុអ្វីយើងមិនធ្វើអ្វីរួមគ្នាដោយខ្លួនឯង?
I'm sure Lucifer will be back any minute.
ខ្ញុំប្រាកដថាលូស៊ីហ្វើរនឹងត្រឡប់មកវិញនៅនាទីណាមួយ។
Or maybe he won't.
ឬប្រហែលជាគាត់នឹងមិនធ្វើទេ។
You are Eve! You are the first best party girl ever!
អ្នកគឺជាអេវ៉ា! អ្នកគឺជាក្មេងស្រីពិធីជប់លៀងដំបូងបំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន!
Are you gonna sit at home waiting for your man...
តើអ្នកនឹងអង្គុយនៅផ្ទះរង់ចាំបុរសរបស់អ្នក ...
or are you going to come and party...
ឬអ្នកនឹងមកជប់លៀង ...
with me?
ជាមួយខ្ញុំ?
Well, I do like to party.
អញ្ចឹងខ្ញុំចូលចិត្តជប់លៀងណាស់។
- [CRACK] - Yeah, you do!
- [CRACK] - មែនហើយអ្នកធ្វើ!
Something on that pretty little face of yours.
មានអ្វីមួយនៅលើមុខតូចរបស់អ្នក។
["I ONLY SPEAK IN FRICTION" BY PLAGUE VENDOR PLAYING]
["ខ្ញុំនិយាយតែនៅក្នុងប្រៃសណីយ៍" ដោយ PLAGUE VENDOR PLAYING]
[INDISTINCT CHATTER]
[INDISTINCT CHATTER]
[CRASH]
[CRash]
Hello, brother.
សួស្តីបង។
[LAUGHS]
[សើច]
It's good to see you, Remiel.
វាល្អដែលបានជួបអ្នកគឺលោក Remiel ។
[AMENADIEL LAUGHS]
[អាមេនដាលីល]
So, what brings you to Earth?
ដូច្នេះតើអ្វីនាំអ្នកមកផែនដី?
Silver City run out of stags to hunt,
ទីក្រុងស៊ីធីថោនហៀរហៀរចេញដើម្បីបរបាញ់
you need a break from Castiel singing,
អ្នកត្រូវការសម្រាកពីការច្រៀងខាលៀល
or you just miss your big bro?
ឬអ្នកគ្រាន់តែខកខាន bro ធំរបស់អ្នក?
I wish I was here for such frivolous reasons.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំបាននៅទីនេះដោយសារហេតុផលមិនល្អបែបនេះ។
But we have a problem.
ប៉ុន្តែយើងមានបញ្ហា។
For the first time in millennia
ជាលើកដំបូងក្នុងមួយសហវត្ស
I've sensed a new Celestial.
ខ្ញុំបានដឹងពីសេឡេស្ទាលថ្មី។
A baby!
ទារកមួយ!
Right here in Los Angeles.
នៅទីនេះក្នុងឡូសអង់សឺឡែស។
But you already knew that. Didn't you, brother?
ប៉ុន្តែអ្នកបានដឹងរួចហើយ។ មែនទេបងប្អូន?
[BELL RINGS]
[សំឡេងរោទ៍]
Oh, gosh!
អូហូ!
Who is ready to bake and Drake?
តើអ្នកណាត្រៀមខ្លួនដុតនំនិងដាកខេក?
Lucifer.
លូស៊ីហ្វើរ។
Doctor.
វេជ្ជបណ្ឌិត។
Yes, well, I'm afraid you've missed the festivities.
បាទ / ចាសខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកបានខកខានពិធីបុណ្យ។
But if you like to come back Saturday...
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់ត្រឡប់មកវិញថ្ងៃសៅរ៍ ...
I came because you've canceled three therapy sessions.
ខ្ញុំបានមកដោយសារតែអ្នកបានលុបចោលវគ្គព្យាបាលបីដង។
I want to make sure you are okay.
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ។
Oh, no, I'm fine. I'm more than fine, actually.
អូទេខ្ញុំមិនអីទេ។ ខ្ញុំពិតជាល្អជាង។
Living my best life on all fronts.
ការរស់នៅល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំនៅគ្រប់មុខ។
Balancing work and pleasure like...
ធ្វើឱ្យមានតុល្យភាពការងារនិងភាពរីករាយដូចជា ...
like a finely calibrated machine.
ដូចជាម៉ាស៊ីនដែលមានក្រិតតាមខ្នាត។
You...
អ្នក ...
You haven't seen a tiny divine brunette, have you?
អ្នកមិនបានឃើញកូនក្រមុំដ៏ទេវភាពតូចមួយមែនទេ?
"You didn't show, so I went out with Maze.
"អ្នកមិនបានបង្ហាញទេដូច្នេះខ្ញុំបានទៅជាមួយ Maze ។
Hope you are not dead. Eve."
សង្ឃឹមថាអ្នកមិនស្លាប់ទេ។ អេវ៉ា។ "
Well, I admit there are still a few kinks to work out.
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំសារភាពថានៅតែមាន kink ពីរបីដើម្បីធ្វើការចេញ។
Speaking of, if you'll excuse me.
និយាយពី, ប្រសិនបើអ្នកនឹងដោះសារខ្ញុំ។
It can't be easy all these years upholding human law.
វាមិនងាយស្រួលនោះទេក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំនេះក្នុងការប្រកាន់ខ្ជាប់នូវច្បាប់មនុស្ស។
Eve will love this.
អេវ៉ានឹងស្រឡាញ់រឿងនេះ។
Exploring your caring, altruistic side with Chloe...
ស្វែងយល់ពីការយកចិត្តទុកដាក់និងការយកចិត្តទុកដាក់ខ្ពស់របស់អ្នកជាមួយក្លូ ...
"...us to enjoy together..."
"... យើងរីករាយជាមួយគ្នា ... "
...and now being in a committed relationship with Eve,
... ហើយឥឡូវនេះកំពុងមានទំនាក់ទំនងប្រកបដោយការប្តេជ្ញាចិត្តជាមួយអេវ៉ា
who expects you to be your...
ដែលរំពឹងថាអ្នកនឹងក្លាយជា ... របស់អ្នក
- old hedonistic devil self at all times... - Apologies detective.
- អារក្សអារក្សហិនឌូចាស់។ គ្រប់ពេលវេលា ... - អ្នកស៊ើបអង្កេតសុំទោស។
Now, how many times can he program this thing to say "Ever"?
ឥឡូវនេះតើគាត់អាចសរសេរកម្មវិធីនេះបានប៉ុន្មានដងដើម្បីនិយាយថា“ ធ្លាប់”?
[SIGHS]
[SIGHS]
Thank you.
សូមអរគុណ។
When you bifurcate your life this way,
នៅពេលដែលអ្នក bifurcate ជីវិតរបស់អ្នកវិធីនេះ,
crime solver and...
អ្នកដោះស្រាយបទឧក្រិដ្ឋនិង ...
orgy host...
ម្ចាស់ផ្ទះ ...
you're effectively denying half of yourself all of the time.
អ្នកកំពុងតែបដិសេធខ្លួនឯងពាក់កណ្តាលរាល់ដង។
Lucifer, if you don't stop pulling yourself in opposite directions,
លូស៊ីហ្វើរប្រសិនបើអ្នកមិនឈប់ទាញខ្លួនអ្នកក្នុងទិសដៅផ្ទុយទេ
you're going to come undone.
អ្នកនឹងត្រូវគេធ្វើរួច។
[LAUGHS]
[សើច]
What?
តើជាអ្វីទៅ?
That is preposterous.
នោះគឺជាធ្នាក់។
I mean, I finally got everything I ever wanted.
ខ្ញុំចង់និយាយថាទីបំផុតខ្ញុំមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំចង់បាន។
I've got a girlfriend who accepts, nay, appreciates that I'm the devil,
ខ្ញុំមានមិត្តស្រីម្នាក់ដែលយល់ព្រមទទួលយកខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជាអារក្ស
makes every waking moment a non-stop bacchanal,
ធ្វើអោយរាល់ពេលភ្ញាក់ដឹងខ្លួនមិនមែនជាបាក់ឌុប
and then, there's work.
ហើយបន្ទាប់មកមានការងារធ្វើ។
And I don't need to tell you how important that is to me.
ហើយខ្ញុំមិនចាំបាច់ប្រាប់អ្នកថាវាសំខាន់សំរាប់ខ្ញុំទេ។
No, you don't.
ទេអ្នកមិនធ្វើទេ។
So you see why I'm no longer in need of therapy, doctor.
ដូច្នេះអ្នកឃើញថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំលែងត្រូវការការព្យាបាលវេជ្ជបណ្ឌិត។
Perfection achieved.
ភាពល្អឥតខ្ចោះសម្រេចបាន។
Is that why you spent the last few minutes ordering apology gifts
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចំណាយពេលប៉ុន្មាននាទីចុងក្រោយដើម្បីបញ្ជាទិញការសុំទោស
for both Eve and Chloe?
សម្រាប់ទាំងអេវ៉ានិងក្លូ?
[PHONE BUZZES]
[PHONE BUZZES]
Oh.
អូ។
Well, I'm sorry, but we're going to have to leave it there, doctor.
មែនហើយខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែយើងនឹងត្រូវទុកវានៅទីនោះវេជ្ជបណ្ឌិត។
There appears to have been a break in the case.
វាហាក់ដូចជាមានការសម្រាកនៅក្នុងករណីនេះ។
LUCIFER: My goodness.
LUCIFER: ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
[BANG]
[BANG]
[FOOTSTEPS]
[FOOTSTEPS]
[LUCIFER, KNOCKING] Detective!
[LUCIFER, KNOCKING] អ្នកស៊ើបអង្កេត!
Hi.
សួស្តី។
- [WHISPERS] Lucifer, get in the car! - [DOOR CLICKS]
- [WHISPERS] លូស៊ីហ្វើរចូលឡាន! - [ចុចប៊ូតុង]
Sorry I'm late, okay?
សូមទោសខ្ញុំយឺតហើយមែនទេ?
What have we got?
តើយើងមានអ្វីខ្លះ?
Ella ran a facial recognition on the sketch of Gary's stalker
អេលឡាបានស្គាល់មុខនៅលើគំនូរព្រាងរបស់ជាងរីរបស់ជាងហ្គារី
and got a hit.
និងទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍។
I guy named Vince Walker, ex-marine,
ខ្ញុំជាបុរសម្នាក់ឈ្មោះវីនវ៉កឃើរជាអតីតសមុទ្រ
and we couldn't get a physical address,
ហើយយើងមិនអាចទទួលបានអាស័យដ្ឋានរាងកាយ
but his name is registered to that car.
ទេប៉ុន្តែឈ្មោះរបស់គាត់ត្រូវបានចុះបញ្ជីនៅក្នុងឡាននោះ។
So we're on a stakeout. Undercover.
ដូច្នេះយើងកំពុងស្ថិតលើភាគហ៊ុន។ លាក់កំបាំង។
Understood, detective.
យល់, អ្នករកឃើញ។
You can count on me.
អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ។
I'll not take my eyes off that vehicle.
ខ្ញុំនឹងមិនយកភ្នែកចេញពីរថយន្តនោះទេ។
Come now, brother.
សូមមកឥឡូវនេះបងប្អូន។
We both knew it was only a matter of time before this happened.
យើងទាំងពីរបានដឹងថាវាគ្រាន់តែជាបញ្ហាពេលវេលាមុនពេលរឿងនេះកើតឡើង។
We did?
យើងបានធ្វើ?
Of course, there was bound to be a child eventually,
ជាការពិតណាស់ត្រូវបានគេចងភ្ជាប់ជាកូននៅទីបំផុត
because of all the meaningless sexual encounters.
ដោយសារតែការរួមភេទដែលគ្មានន័យ។
I wouldn't say they were meaningless.
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយថាពួកគេគ្មានន័យទេ។
Please. Our brother Lucifer is a... What do they call it here?
សូម។ បងប្រុសរបស់យើងលូស៊ីហ្វើរគឺជា ... តើពួកគេហៅវានៅទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
A slut.
ស្លុតមួយ។
Lucifer?
លូស៊ីហ្វើរ?
You're here because you think Lucifer has fathered a half-human child?
អ្នកនៅទីនេះពីព្រោះអ្នកគិតថាលូស៊ីហ្វើរបានបង្កើតកូនពាក់កណ្តាលមនុស្ស?
REMY: Must have been difficult for you.
ចំណាំ៖ ច្បាស់ជាពិបាកសម្រាប់អ្នក។
Bearing the burden of Lucifer secret alone in order to protect him.
ផ្ទុកបន្ទុករបស់លូស៊ីហ្វើរដោយសម្ងាត់ដើម្បីការពារគាត់។
But I'm here now, brother.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅទីនេះឥឡូវនេះបងប្រុស។
Together, we can put an end to this madness.
រួមគ្នាយើងអាចបញ្ចប់ភាពឆ្កួតនេះ។
Oh whoa, whoa, Remy.
អូយាយអូយាយរ៉េ។
What do you mean exactly by "put an end to it"?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងដូចម្តេចដោយ "បញ្ចប់វា"?
As we both know,
ដូចដែលយើងទាំងពីរបានដឹងហើយថា
it's forbidden for humans and celestials to intermingle in an amorous manner.
វាត្រូវបានហាមឃាត់សម្រាប់មនុស្សនិងសេឡេស្ទាលក្នុងការជ្រៀតជ្រែកក្នុងលក្ខណៈស្រើបស្រាល។
The child shouldn't exist.
កុមារមិនគួរមានទេ។
The child is innocent.
កុមារគ្មានកំហុស។
Exactly! Which is why we must find the child,
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ! នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវរកក្មេង
snatch it up and take it to Heaven for the rest of eternity.
ចាប់យកវាហើយយកវាទៅឋានសួគ៌អស់កល្បជានិច្ច។
[THUD]
[THUD]
Remy, put your wings away!
សូមដាក់ស្លាបរបស់អ្នកទៅ!
Humans aren't supposed to see them.
មនុស្សមិនត្រូវបានគេសន្មត់ថាឃើញពួកគេទេ។
Right!
ត្រូវហើយ!
I forgot!
ខ្ញុំ​ភ្លេច!
Please slow time so these barely sentient creatures won't see us fly away.
សូមបន្ថយល្បឿនដូច្នេះសត្វដែលមិនសូវចេះនិយាយទាំងនេះនឹងមិនឃើញយើងហើរឆ្ងាយឡើយ។
Well, I can't slow time.
ខ្ញុំមិនអាចយឺតពេលទេ។
Because that would be too easy.
ពីព្រោះវានឹងងាយស្រួលពេក។
Look, this is our first brother-sister hunt in over a millennia.
មើលទៅនេះគឺជាបងប្អូនប្រុសស្រីដំបូងរបស់យើងបរបាញ់ក្នុងរយៈពេលជាងមួយសហស្សវត្សរ៍។
Why not make it a proper challenge?
ហេតុអ្វីមិនធ្វើឱ្យវាក្លាយជាបញ្ហាប្រឈមត្រឹមត្រូវ?
[LAUGHS]
[សើច]
You are right!
អ្នក​ឯង​ត្រូវ​ហើយ!
To the challenge!
ចំពោះបញ្ហាប្រឈម!
Where might we find the kind of human woman
តើយើងអាចរកឃើញមនុស្សស្រីប្រភេទណា
that Lucifer would impregnate?
ដែលលូស៊ីហ្វើរនឹងក្លែងបន្លំ?
Actually...
តាមពិត
I know exactly where to start.
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ពីកន្លែងដែលត្រូវចាប់ផ្តើម។
But... perhaps we should begin with a change of clothes.
ប៉ុន្តែ ... ប្រហែលជាយើងគួរតែចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់។
[SIGHS]
[SIGHS]
Lucifer, I'm sorry that I was hard on you before.
លូស៊ីហ្វើខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកពិបាកពីមុន។
You know, we...
អ្នកដឹងទេយើង ...
We all have our personal lives
យើងទាំងអស់គ្នាមានជីវិតផ្ទាល់ខ្លួន
and I go to parent-teacher conferences
ហើយខ្ញុំទៅសន្និសីទឪពុកម្តាយគ្រូ
and you host sex parties, so...
ហើយអ្នកធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះពិធីជប់លៀងផ្លូវភេទដូច្នេះ ...
To each their own.
ដល់ពួកគេម្នាក់ៗ។
Look, as long as you continue to wear actual pants to work...
មើលទៅដរាបណាអ្នកបន្តស្លៀកខោពិតដើម្បីធ្វើការ ...
then, if you're happy, I'm happy.
ពេលនោះប្រសិនបើអ្នកសប្បាយខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
[LUCIFER SNORES]
[ឡូជីហ្វ័រអេសអេស]
You know, I'm not happy.
អ្នកដឹងទេខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តទេ។
Of course...
ពិតប្រាកដ​ណាស់...
I want you to be happy.
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកសប្បាយចិត្ត។
But the way...
ប៉ុន្តែផ្លូវ ...
that you are happy...
ដែលអ្នកសប្បាយចិត្ត ...
It makes me uncomfortable.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនស្រួល។
It makes me feel sick, to be honest.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឈឺហើយនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
And yes, sometimes it makes me jealous.
ហើយបាទពេលខ្លះវាធ្វើឱ្យខ្ញុំច្រណែន។
So...
ដូច្នេះ ...
I hate the way you are happy.
ខ្ញុំស្អប់ផ្លូវដែលអ្នកសប្បាយចិត្ត។
And...
ហើយ ...
there it is.
នៅទីនោះ។
[SMACKS]
[SMACKS] [CLEARS THROAT] ទាញ
[CLEARS THROAT] Fetch me the goat!
ខ្ញុំពពែ!
No, in the hat.
ទេនៅក្នុងមួក។
We need to make sure this is the guy.
យើងត្រូវប្រាកដថានេះជាបុរស។
[FOOTSTEPS]
[FOOTSTEPS]
[WOMAN SCREAMS]
[WOMAN SCREAMS]
I think he is the guy.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាបុរស។
[SCREAMING] Help! Fire! No, no!
[ការស្កេន] ជំនួយ! ភ្លើង! ទេ​ទេ!
There you go. Big, strong donkey kicks. Now locate the trunk release.
នៅទីនោះអ្នកទៅ។ ទាត់លានិងខ្លាំង។ ឥឡូវនេះរកទីតាំងនៃការដោះលែងប្រម៉ោយ។
CHLOE: LAPD. Step away from the victim!
CHLOE: LAPD ។ ជៀសពីជនរងគ្រោះ!
And stop... giving her notes?
ហើយឈប់ ... ផ្តល់កំណត់ចំណាំរបស់នាង?
Vincent Walker.
វ៉ាំងសង់វ៉កឃើរ។
You mind? We're kind of in the middle of something here.
អ្នកគិតទេ? យើងជាប្រភេទនៃពាក់កណ្តាលនៃអ្វីមួយនៅទីនេះ។
LADY: Is this a part of the scenario?
LADY: តើនេះជាផ្នែកមួយនៃសេណារីយ៉ូទេ?
LADY: 'Cause we haven't done crossfire drills yet.
LADY: C មូលហេតុដែលយើងមិនទាន់បានធ្វើសមយុទ្ធបាញ់កាំភ្លើងនៅឡើយទេ។
I need to give it a shot.
ខ្ញុំត្រូវផ្តល់ឱ្យវាបាញ់មួយ។
VINCENT: You can put the gun away, detective. I run a K and R outfit.
VINCENT: អ្នកអាចដាក់កាំភ្លើងទៅឆ្ងាយអ្នកស៊ើបអង្កេត។ ខ្ញុំបើកខោអាវ K និង R ។
Kidnap and ransom.
ចាប់ជំរិតនិងលោះ។
[SLAMS TRUNK]
[SLAMS TRUNK]
We offer abduction survival courses for frequent travelers like Joyce here.
យើងផ្តល់ជូនវគ្គសិក្សានៃការរស់រាននៃការចាប់ពង្រត់សម្រាប់អ្នកដំណើរជាញឹកញាប់ដូចជាចូសេនៅទីនេះ។
JOYCE: They are the best in the business.
JOYCE: ពួកគេល្អបំផុតនៅក្នុងអាជីវកម្ម។
My employer pays for everybody in the Bogota office
និយោជិករបស់ខ្ញុំបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នករាល់គ្នានៅក្នុងការិយាល័យបូហ្គូតា
to get kidnapped at least once.
ដើម្បីចាប់ជំរិតយ៉ាងហោចណាស់ម្តង។
[MOUTHS] It's my third time.
[MOUTHS] វាជាលើកទីបីរបស់ខ្ញុំ។
Quite a thrill-seeker, aren't you?
ពិតជាអ្នកស្វែងរកដ៏រំភើបមែនទេ?
Okay, who payed you to kidnap Gary Van Blunt?
មិនអីទេតើអ្នកណាបានបង់លុយអោយអ្នកចាប់ពង្រត់ Gary Van Blunt?
As usual, you cops have it all wrong.
ដូចធម្មតាអ្នកប៉ូលីសមានវាខុសទាំងអស់។
Our parent company payed Mr. Van Blunt to audit us.
ក្រុមហ៊ុនមេរបស់យើងបានបង់ប្រាក់ឱ្យលោកវ៉ាន់ប៊្លុតដើម្បីធ្វើសវនកម្មលើពួកយើង។
That was a formality. Typical government red tape.
នោះជាផ្លូវការ។ កាសែតក្រហមរបស់រដ្ឋាភិបាលធម្មតា។
Then he accused me of paying off Bolivian border guards.
បន្ទាប់មកគាត់បានចោទប្រកាន់ខ្ញុំពីការបង់លុយអោយឆ្មាំព្រំដែនប្រទេសបូលីវី។
- And were you? - Of course he was.
- ហើយអ្នក? - ជាការពិតគាត់គឺជា។
VINCENT: Damn right I was. To keep my clients safe.
VINCENT: Damn ត្រូវខ្ញុំ។ ដើម្បីរក្សាអតិថិជនរបស់ខ្ញុំអោយមានសុវត្ថិភាព។
Everyone in my line of work does.
មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលនៅក្នុងជួរការងាររបស់ខ្ញុំធ្វើ។
I told Gary his goody two shoes routine could cost real people their lives,
ខ្ញុំបានប្រាប់លោក Gary ទម្លាប់ស្បែកជើងពីររបស់គាត់អាចធ្វើឱ្យមនុស្សបាត់បង់ជីវិតពិតៗ
- but he wouldn't listen. - So, you murdered him.
ប៉ុន្តែគាត់មិនស្តាប់ទេ។ - ដូច្នេះអ្នកបានសម្លាប់គាត់។
What? No.
អ្វី? អត់ទេ
I tailed him a little.
ខ្ញុំកាត់គាត់បន្តិច។
Hoped to scare him into shutting up.
សង្ឃឹមថានឹងបំភ័យគាត់ឱ្យបិទទ្វារ។
From home to work and not much else.
ពីផ្ទះទៅធ្វើការហើយមិនច្រើនទេ។
The poor sav was the human equivalent of watching paint dry.
អ្នកជំនួយការក្រីក្រគឺជាមនុស្សដែលស្មើនឹងការមើលថ្នាំលាបស្ងួត។
Until he wasn't. Couple of days ago he breaks routine.
រហូតដល់គាត់មិនបាន។ ពីរបីថ្ងៃមុនគាត់បំបែកទម្លាប់។
Takes off in a Malibu Canyon. I lost him.
បើកឡើងក្នុងអន្លង់ម៉ាលីប៊ូ។ ខ្ញុំបានបាត់បង់គាត់។
Cops pulled me over for speeding.
សមត្ថកិច្ចបានទាញខ្ញុំដោយល្បឿន។
And I suppose you have an alibi for last night at 12:30.
ហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកមាន alibi សម្រាប់យប់ចុងក្រោយនៅម៉ោង 12:30 ។
As it happens, I was on a three-day mission to Cape Town.
នៅពេលវាកើតឡើងខ្ញុំបានធ្វើបេសកកម្មរយៈពេលបីថ្ងៃទៅកាន់ Cape Town ។
Flew into LAX a couple of hours ago.
បើកចូលទៅ LAX ពីរបីម៉ោងមុន។
Are we good?
តើយើងល្អទេ?
Mm-hmm. Okay.
អិម - ហ៊ឺម។ យល់ព្រម។
Well, that was a bust.
មែនហើយនោះគឺជាការធ្លាក់ចុះ។
But now we know how Gary spent the last day of his life.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះយើងដឹងពីរបៀបដែលហ្គារីចំណាយនៅថ្ងៃចុងក្រោយនៃជីវិតរបស់គាត់។
In the 5,800 acres of Malibu Canyon.
នៅលើផ្ទៃដី ៥.៨០០ ហិចតានៃកោះ Malibu Canyon ។
Alright, I'm going to go back to the precinct.
មែនហើយខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅកន្លែងដើមវិញ។
I'm going to work up a list of what homes and businesses we canvas first.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំបញ្ជីផ្ទះនិងអាជីវកម្មណាដែលយើងអាចត្បាញបានជាមុន។
Why don't you go home and get some sleep?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញហើយដេកលក់ទៅ?
Nonsense, detective. I've already had my cat nap.
សមហេតុសមផល, អ្នកស៊ើបអង្កេត។ ខ្ញុំបានដេកឆ្មារបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
I insist you go home and get some rest
ខ្ញុំសូមទទូចឱ្យអ្នកត្រលប់ទៅផ្ទះវិញហើយសម្រាកខ្លះ
and I'll burn the midnight oil at the station.
ហើយខ្ញុំនឹងដុតប្រេងនៅពេលយប់។
You're offering to do hours of tedious research?
អ្នកកំពុងធ្វើការស្រាវជ្រាវធុញទ្រាន់ម៉ោងមែនទេ?
I want to do whatever it takes to secure justice for poor boring Gary.
ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីក៏ដោយដើម្បីទទួលបានយុត្តិធម៌សំរាប់ហ្គារីគួរឱ្យធុញទ្រាន់។
Detective, recent missteps aside, you should know,
ការស៊ើបអង្កេតភាពខុសប្រក្រតីថ្មីៗមួយឡែកអ្នកគួរតែដឹងថា
when I'm on the job, the job has my complete devotion.
ពេលខ្ញុំចូលធ្វើការការងារមានភក្តីភាពពេញលេញរបស់ខ្ញុំ។
Thank you, Lucifer.
សូមអរគុណលូស៊ីហ្វើរ។
That means a lot.
មានន័យថាច្រើនណាស់។
So, I'll see you tomorrow.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
Bright and early.
ភ្លឺនិងដើម។
[BOTH GIGGLING]
ពិរោះណាស់
Oh, girl, don't even start.
អូក្មេងស្រីមិនទាំងចាប់ផ្តើមផង។
EVE: It's just that when he leaves me hanging like this...
អេវ៉ាៈវាគ្រាន់តែថានៅពេលដែលគាត់ទុកឱ្យខ្ញុំព្យួរបែបនេះ ... រំ
Reminds me of Adam.
meកខ្ញុំពីអ័ដាម។
You know I was his second wife, right?
អ្នកដឹងទេខ្ញុំជាប្រពន្ធទី ២ របស់គាត់មែនទេ?
Literally created for the guy
បានបង្កើតឡើងតាមព្យញ្ជនៈសម្រាប់បុរស
and our entire marriage he was just pining over
និងអាពាហ៍ពិពាហ៍ទាំងមូលរបស់យើងគាត់ត្រូវបានគេគ្រាន់តែជាគូនៅលើ
wife number uno.
លេខប្រពន្ធតែម្នាក់ឯង។
"Lilith tamed the beasts of the night."
"លីលីធាត់សត្វនៅពេលយប់" ។
Stupid, perfect Lilith.
ល្ងីល្ងើលលីលីតល្អឥតខ្ចោះ។
She wasn't perfect.
នាងមិនល្អឥតខ្ចោះទេ។
Oh, my God.
អួ​ព្រះ​ជួយ។
My God. I'm so sorry.
ព្រះជាម្ចាស់។ ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
I completely forgot that she was your mother.
ខ្ញុំភ្លេចទាំងស្រុងថានាងជាម្តាយរបស់អ្នក។
Yes, so did she.
បាទនាងក៏ធ្វើដូច្នោះដែរ។
[BELL RINGS]
[BELL RINGS]
I've got a package for Eve from Lucifer.
ខ្ញុំមានកញ្ចប់សម្រាប់អេវ៉ាពីលូស៊ីហ្វើរ។
[EVE SCREAMS]
[EVE SCREAMS]
Oh, my God! What is it?
អូព្រះរបស់ខ្ញុំ! តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Oh, my...
អូខ្ញុំ ...
I don't get it.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
- You... - Oh, this guy.
- អ្នក ... - អូបុរសម្នាក់នេះ។
Okay, I know.
មិនអីទេខ្ញុំដឹង។
[PRINTER STARTS UP]
[ចាងហ្វាងផ្កាយឡើង]
[PRINTER WHIRRING]
[បោះត្រាជាអក្សរ]
Oh, look. There is a card.
អូមើល។ មានកាតមួយ។
You really need a card to know who that's from?
អ្នកពិតជាត្រូវការកាតដើម្បីដឹងថានរណាមកពីណា?
Right.
ត្រូវ។
- Lucifer! - [SMACK]
- លូស៊ីហ្វើរ! - [SMACK]
Uh?
អុញ?
"For us to enjoy together"?
"ដើម្បីឱ្យយើងរីករាយជាមួយគ្នា"?
I mean, this must be for someone else.
ខ្ញុំចង់និយាយថានេះត្រូវតែសម្រាប់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
[LAUGHS]
[សើច]
No, for us to enjoy together.
ទេយើងអាចរីករាយជាមួយគ្នា។
The precinct.
បុព្វកថា។
That's why this young lady would make a great decoy.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនារីវ័យក្មេងនេះនឹងធ្វើឱ្យមានឧបាយកលដ៏អស្ចារ្យ។
Or keep Daniel company on long stakeouts.
ឬរក្សាក្រុមហ៊ុនដានីយ៉ែលឱ្យទទួលបានប្រាក់រង្វាន់យូរ។
- You know what? Enough! - ELLA: Hey, guys!
- អ្នកដឹង​អ្វី? គ្រប់គ្រាន់! - អេលអិលៈហេ!
The suit doesn't fit! Literally or figuratively.
ឈុតមិនសមទេ! តាមព្យញ្ជនៈឬន័យធៀប។
The clothes Gary Van Blunt died in were, like, two sizes too big
សម្លៀកបំពាក់ដែលលោក Gary Van Blunt បានស្លាប់មានដូចជាទំហំពីរធំពេក
and a tax bracket more expensive than anything else in his closet.
និងតង្កៀបថ្លៃជាងរបស់របរផ្សេងទៀតនៅក្នុងទូរបស់គាត់។
They weren't his.
ពួកគេមិនមែនជារបស់គាត់ទេ។
Wait, so the killer forced Gary to change clothes
រង់ចាំដូច្នេះឃាតករបានបង្ខំឱ្យហ្គារីផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់
before they pushed him out the window, but why?
មុនពេលពួកគេរុញគាត់ចេញពីបង្អួចប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
Er... No, I don't think they made him change clothes.
អឺ ... ទេខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេធ្វើឱ្យគាត់ផ្លាស់សំលៀកបំពាក់ទេ។
I think they made him put clothes on.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេបានធ្វើឱ្យគាត់ដាក់សំលៀកបំពាក់។
Found something on the map last night.
បានរកឃើញអ្វីមួយនៅលើផែនទីកាលពីយប់មិញ។
If you combine it with Miss Lopez's findings...
ប្រសិនបើអ្នកបញ្ចូលវាជាមួយការរកឃើញរបស់កញ្ញាឡូប៉េស ...
[LUCIFER CHUCKLES]
[LUCIFER CHUCKLES]
I think I know where Gary was when the killer snatched him.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងថាហ្គារីនៅឯណានៅពេលឃាតករបានចាប់គាត់។
Oh, my gosh! Can I please come?
អូ! តើខ្ញុំអាចមកបានទេ?
CHLOE: This is perfect.
CHLOE: នេះគឺល្អឥតខ្ចោះ។
Just perfect.
គ្រាន់តែល្អឥតខ្ចោះ។
So cool!
អស្ចារ្យ​ណាស់!
Sorry, but rules are rules.
សូមទោសប៉ុន្តែច្បាប់ជាច្បាប់។
You want to go inside, you got to get naked.
អ្នកចង់ចូលទៅខាងក្នុងអ្នកត្រូវតែអាក្រាត។
Either that or get a warrant.
ទាំងនោះឬទទួលបានដីកា។
Fine, I'll get a warrant.
ល្អខ្ញុំនឹងទទួលបានដីកា។
Lucifer!
លូស៊ីហ្វើរ!
When in Rome, detective.
ពេលនៅទីក្រុងរ៉ូមអ្នកស៊ើបអង្កេត។
Please, put some clothes on.
សូមដាក់សម្លៀកបំពាក់ខ្លះ។
We are professionals.
យើងជាអ្នកជំនាញ។
Ella, see if you can get a warrant from Judge...
អេលឡាមើលថាតើអ្នកអាចទទួលបានដីកាពីចៅក្រម ...
Beckers.
ប៊េកឃឺរ។
- Bucket list? - LUCIFER: Don't worry, detective.
- បញ្ជីដាក់ធុង? - LUCIFER: កុំបារម្ភអ្នកស៊ើបអង្កេត។
Miss Lopez and I are on the case.
កញ្ញាឡូប៉េសនិងខ្ញុំកំពុងស្ថិតលើករណីនេះ។
LUCIFER: You don't happen to recognize this unfortunate-looking chap?
LUCIFER: អ្នកមិនកើតឡើងទេក្នុងការទទួលស្គាល់ចាបដែលមើលទៅអកុសលនេះ?
GUY: Mm.
GUY: ម។
Don't recognize him.
កុំស្គាល់គាត់។
Do you have any pictures of him without his clothes on?
តើអ្នកមានរូបភាពរបស់គាត់ដោយគ្មានសម្លៀកបំពាក់របស់គាត់ទេ?
Of course I know Gary! He is the sweetest thing.
ពិតណាស់ខ្ញុំស្គាល់ហ្គារី! គាត់គឺជារឿងដែលផ្អែមល្ហែមបំផុត។
He's almost as sweet as my mango coladas.
គាត់ស្ទើរតែផ្អែមដូចគ្នានឹងពណ៌ស្វាយរបស់ខ្ញុំ។
Do you want one or two?
តើអ្នកចង់បានមួយរឺពីរទេ?
I just can't believe Gary's gone!
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាហ្គារីបានបាត់ទៅ!
He's only been coming for a couple of months,
គាត់បានមកតែប៉ុន្មានខែ
but he really found his happy place here.
ប៉ុណ្ណោះប៉ុន្តែគាត់ពិតជាបានរកឃើញកន្លែងសប្បាយរីករាយរបស់គាត់នៅទីនេះ។
And how could you tell he was happy? Oh, don't worry. We know.
ហើយតើអ្នកអាចប្រាប់ថាគាត់សប្បាយចិត្តយ៉ាងដូចម្តេច? អូកុំបារម្ភ។ យើង​ដឹង។
LADY: And he was to active in the community.
LADY: ហើយគាត់គឺត្រូវសកម្មនៅក្នុងសហគមន៍។
Chess club, book club.
ក្លឹបអុក, ក្លឹបសៀវភៅ។
He even offered to help us all with our taxes.
គាត់ថែមទាំងបានស្នើអោយជួយយើងទាំងអស់ជាមួយពន្ធរបស់យើង។
Hold on. You are saying that Gary was an avid nudist
ចាំ​មួយភ្លែត។ អ្នកកំពុងនិយាយថាហ្គារីគឺជាអ្នកចូលចិត្តអាក្រាតកាយ
and a devoted accountant?
និងជាគណនេយ្យករដ៏ស្មោះត្រង់ម្នាក់?
Naturalists come in all forms.
អ្នកធម្មជាតិចូលមកគ្រប់ទម្រង់។
In our community, we have teachers,
នៅក្នុងសហគមន៍យើងមានគ្រូ
judges, scientists.
ចៅក្រមអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រ។
What about enemies?
ចុះចំណែកសត្រូវវិញ?
Did Gary have anyone he butted heads with in the community?
តើហ្គារីមាននរណាម្នាក់ដែលគាត់គិតតែក្បាលជាមួយសហគមន៍ទេ?
Oh, Gary didn't have a contrary bone in his naked butt.
អូ, ហ្គារីមិនមានឆ្អឹងផ្ទុយនៅក្នុងគូទរបស់គាត់ទេ។
I can't imagine him saying a harsh word to anybody.
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាគាត់និយាយពាក្យអាក្រក់ដាក់អ្នកណាម្នាក់ទេ។
GUY: Except maybe to Julian. Remember?
GUY: លើកលែងតែ Julian ។ ចាំទេ?
We saw them arguing in the meditation yurt.
យើងបានឃើញពួកគេឈ្លោះប្រកែកគ្នានៅក្នុងសមាធិ។
I couldn't understand exactly what they were saying,
ខ្ញុំមិនអាចយល់ច្បាស់ពីអ្វីដែលពួកគេកំពុងនិយាយទេ
I didn't have my hearing aids in.
ខ្ញុំមិនមានឧបករណ៍ស្តាប់ hearing ទេ
But it looked heated.
ប៉ុន្តែវាមើលទៅក្តៅខ្លាំងណាស់។
And Julian is...
ហើយ Julian គឺ ...
Julian McCaffrey.
Julian McCaffrey ។
Son of the late Willow McCaffrey.
កូនប្រុសរបស់ចុង Willow McCaffrey ។
The founder of Willow's Glenn.
ស្ថាបនិកនៃវីលវីនហ្គីន។
GUY: Julian inherited this place after his mother died,
ហ្គីតា: ជូលៀនទទួលមរតកកន្លែងនេះបន្ទាប់ពីម្តាយរបស់គាត់បានស្លាប់
but he's nothing like her.
ប៉ុន្តែគាត់មិនមានអ្វីដូចនាងទេ។
He's brought in drugs and prostitutes.
គាត់បាននាំគ្រឿងញៀននិងស្រីពេស្យា។
LADY: Well, we are not sure they are prostitutes.
ឡូឌី៖ អញ្ចឹងយើងមិនប្រាកដថាពួកគេជាស្រីពេស្យាទេ។
GUY: Come on, Annie, you know as well as I do.
ហ្គីតា៖ សូមអញ្ជើញមកអានីអ្នកដឹងក៏ដូចជាខ្ញុំដែរ។
That millennial pervert has turned out little slice of heaven
មនុស្សរាប់ពាន់នាក់ដែលវង្វេងវង្វាន់នោះបានប្រែក្លាយឋានសួគ៌តូចៗ
into a devil's playground.
ទៅជាសួនកុមាររបស់អារក្ស។
Well, I'll be the judge of that.
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងធ្វើជាចៅក្រមនៃរឿងនោះ។
Welcome to the VIP lounge.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់កន្លែង VIP ។
Speaking of which, you two are not at all what I pictured
និយាយពីរឿងនេះអ្នកទាំងពីរមិនដូចអ្វីដែលខ្ញុំបានថត
when I heard that cops were here. Who knows?
នៅពេលខ្ញុំលឺថាមានប៉ូលីសនៅទីនេះទេ។ អ្នកណាដឹង?
- We're not cops.
- យើងមិនមែនជាសមត្ថកិច្ចទេ។ - យើងមិនមែនជាសមត្ថកិច្ចទេ។
- I'm actually a forensic scientist. - And I'm the devil.
- ខ្ញុំពិតជាអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រខាងកោសល្យវិច្ច័យ។ - ហើយខ្ញុំគឺជាអារក្ស។
[LAUGHS]
[សើច]
Oh, hey...
អូ, ...
I wanted to say how sorry I was when I heard about Gary.
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយយ៉ាងណានៅពេលដែលខ្ញុំបានលឺអំពីហ្គារី។
He is going to be missed by the entire community.
គាត់នឹងត្រូវបានខកខានដោយសហគមន៍ទាំងមូល។
Cut the crap.
កាត់ក្តាម។
We know you two argued in the meditation yurt the day he died.
យើងដឹងថាអ្នកទាំងពីរបានប្រកែកគ្នានៅក្នុងសមាធិដែលជាថ្ងៃដែលគាត់បានស្លាប់។
JULIAN: Well, it's not what you think.
ជូរីៈមែនហើយវាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។
I hate to speak ill of the dead, but Gary...
ខ្ញុំស្អប់ការនិយាយអាក្រក់ពីអ្នកស្លាប់ប៉ុន្តែហ្គារី ...
He was coming on pretty strong
គាត់កំពុងតែខ្លាំង
to some of our more attractive female members,
ទៅនឹងសមាជិកស្រីដែលគួរអោយទាក់ទាញរបស់យើងមួយចំនួនដែល
making them uncomfortable.
ធ្វើឱ្យពួកគេមិនស្រួល។
So I had to give him some firm advice.
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវផ្តល់ដំបូន្មានខ្លះដល់គាត់។
Probably did him a favour, honestly.
ប្រហែលជាគាត់បានពេញចិត្តដោយស្មោះត្រង់។
How altruistic of you.
តើអ្នកចេះគិតដល់អ្នកដទៃយ៉ាងម៉េច។
My point is that the last time I saw Gary,
ចំណុចរបស់ខ្ញុំគឺថាពេលចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានឃើញហ្គារី
he was alive, and well, and still trying to bat out of his league.
គាត់នៅរស់ហើយសុខសប្បាយហើយនៅតែព្យាយាមបណ្តេញចេញពីលីករបស់គាត់។
[GIRLS GIGGLE]
[GIRLS GIGGLE]
So, if I can help you with anything else,
ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំអាចជួយអ្នកជាមួយអ្វីផ្សេងទៀត
I'm starting to prune.
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមកាត់ចេញហើយ។
CHLOE: Yeah, you are.
CHLOE: មែនហើយអ្នកគឺជាអ្នក។
What are you? A size 34 pant, 13 shoe?
អ្នកជា​អ្វី? ទំហំ 34 ហោប៉ៅស្បែកជើង 13?
Good guess. Why?
ស្មានល្អ។ ហេតុអ្វី?
You are under arrest.
អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួន។
Oh, and the precinct has a strong no-nudity policy,
អូហើយកន្លែងមានគោលការណ៍គ្មានអាក្រាតរឹងមាំ
so put on some clothes.
ដូច្នេះត្រូវស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ខ្លះ។
And you too.
ហើយ​អ្នក​ផង​ដែរ។
[MUFFLED NIGHTCLUB MUSIC PLAYING]
[ការលេងហ្គីតាអេហ្វអិលអេចអិលធីប៊ី]
How can human women wear these torture devices?
តើមនុស្សស្រីអាចពាក់ឧបករណ៍ធ្វើទារុណកម្មទាំងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
- What are they called? - Jeans.
- គេហៅថាអ្វី? - ខោ​ខូ​វ​ប៊​យ។
[SIGHS]
[SIGHS]
How could Lucifer ever procreate with these jeans-laden humans?
តើលូស៊ីហ្វើរអាចបង្កាត់ពូជជាមួយមនុស្សស្លៀកខោខូវប៊យយ៉ាងដូចម្តេច?
They are selfish and greedy.
ពួកគេអាត្មានិយមនិងលោភលន់។
And they smell wrong.
ហើយពួកគេមានក្លិនខុស។
Well, Remy...
មែនហើយរ៉េមី ...
Perhaps Lucifer discovered that not all humans are selfish,
ប្រហែលជាលូស៊ីហ្វើរបានរកឃើញថាមិនមែនមនុស្សទាំងអស់សុទ្ធតែអាត្មានិយម
greedy and smelly.
លោភលន់និងមានក្លិនស្អុយទេ។
Perhaps he even met one that was rather special.
ប្រហែលជាគាត់ថែមទាំងបានជួបមួយដែលកាន់តែពិសេស។
One that helped him learn things...
រឿងមួយដែលជួយឱ្យគាត់រៀនអ្វីៗ ...
about himself, and the universe...
អំពីខ្លួនគាត់និងសកលលោក ...
that he never would have learned without her.
ដែលគាត់នឹងមិនដែលរៀនដោយគ្មាននាងទេ។
Hmm.
ហឹម។
Yeah. I'm just guessing about Lucifer.
យាយ។ ខ្ញុំកំពុងទាយអំពីលូស៊ីហ្វើរ។
- Yeah. - [PHONE BUZZES]
- មែនហើយ។ - [PHONE BUZZES]
[PHONE DINGS]
[PHONE DINGS]
Advertisements.
ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម។
Greedy humans.
មនុស្សលោភលន់។
[LAUGHS]
[LAUGHS]
[WOMAN YELLS]
[WOMAN YELLS]
[GASPING]
[GASPING] WOMAN
WOMAN 2: Good job, you're doing a great job.
២ ៈការងារល្អអ្នកកំពុងធ្វើបានល្អ។
- MAN: Okay, honey. - Alright, Courtney, push.
- បុរស: មិនអីទេ, ទឹកឃ្មុំ។ - ល្អមែនហើយ Courtney ជំរុញ។
[WOMAN SCREAMS]
[ដំរី SCREAMS]
MAN: Hey, hey. It's all the way, honey.
មនុស្ស៖ ហេ! វាជាវិធីទាំងអស់, ទឹកឃ្មុំ។
WOMAN 2: There you go!
ស្ត្រីទី ២៖ អ្នកទៅ!
[SCREAMING]
[ស្រែក]
[CLICK]
[ចុច]
[FEMALE VOICE] And that is what the birth process looks like up close.
[FEMALE សំឡេង] ហើយនោះគឺជាអ្វីដែលដំណើរការមើលទៅដូចជាមានកំណើតឡើងជិត។
Any questions?
មានសំណួរណាមួយ?
Yeah!
យាយ!
Can we see the part about the torn perineum again, please?
តើយើងអាចមើលឃើញផ្នែកអំពីការរលាករហែកម្តងទៀតទេ?
Erm...
Erm ...
Giving the time restraints,
ផ្តល់ពេលវេលាដល់ការអត់ធ្មត់
perhaps it's best we move on to infant care.
ប្រហែលជាវាល្អបំផុតដែលយើងបន្តដំណើរទៅរកការមើលថែទារក។
Let's feed our babies.
ចូរចិញ្ចឹមកូន ៗ របស់យើង។
Now, whether your choice is breast or bottle,
ឥឡូវនេះមិនថាជម្រើសរបស់អ្នកគឺសុដន់ឬដប
what's most important is the intimate bonding time
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺពេលវេលាផ្សារភ្ជាប់គ្នាយ៉ាងជិតស្និទ្ធ
you're spending with your little angel.
អ្នកកំពុងចំណាយពេលជាមួយទេវតាតូចរបស់អ្នក។
In your arms, your baby will feel safe,
នៅក្នុងដៃរបស់អ្នកកូនរបស់អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព
and satiated
ហើយឆ្អែត
and, most of all, loved.
ហើយភាគច្រើនត្រូវបានគេស្រឡាញ់។
Your babies will only be babies for a short time,
កូនរបស់អ្នកនឹងក្លាយជាទារកក្នុងរយៈពេលខ្លី
but the bonds they form with you now
ប៉ុណ្ណោះប៉ុន្តែចំណងដែលពួកគេបង្កើតជាមួយអ្នកឥឡូវនេះ
are the foundation for healthy and nurturing relationships.
គឺជាគ្រឹះសម្រាប់ទំនាក់ទំនងដែលមានសុខភាពល្អនិងចិញ្ចឹមបីបាច់ថែរក្សា។
That was beautiful, wasn't it?
នោះពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់មែនទេ?
I'm so glad you are here, Maze.
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលអ្នកនៅទីនេះម៉ាឃិក។
Maze?
ស្លែ?
So it's a coincidence that the shoes and clothes
ដូច្នេះវាជារឿងចៃដន្យដែលស្បែកជើងនិងសម្លៀកបំពាក់
Gary Van Brunt died in match your sizes and favorite label exactly?
លោក Gary Van Brunt បានស្លាប់ស្របនឹងទំហំនិងស្លាកដែលអ្នកពេញចិត្តយ៉ាងពិតប្រាកដ?
Not to mention you were seen arguing with him on the day he was murdered.
មិននិយាយពីអ្នកត្រូវគេឃើញឈ្លោះជាមួយគាត់នៅថ្ងៃដែលគាត់ត្រូវគេធ្វើឃាត។
Things aren't looking good for you, Julian.
ជូលីន។
Yeah, I'm not too worried.
យាយខ្ញុំមិនមានការព្រួយបារម្ភច្រើនទេ។
Oh. Why is that?
អូ។ ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង?
Three.
បី។
- Two. - [DOOR CLICKS]
- ពីរ។ - [ចុចប៊ូតុង]
Judge's order. Release our client on his own recognizance.
ដីការបស់ចៅក្រម។ ដោះលែងកូនក្តីរបស់យើងតាមការស្គាល់របស់គាត់។
What happened to the two million dollars bail?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះការបង់ប្រាក់ធានាចំនួន ២ លានដុល្លារនេះ?
Already paid in full.
បង់រួចហើយ។
Well, this was fun,
មែនហើយនេះជាភាពសប្បាយរីករាយ
but I've got a naked limbo contest to judge at four, so...
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានចូលរួមប្រកួតប្រជែងអាក្រាតកាយដើម្បីវិនិច្ឆ័យនៅអាយុបួនដូច្នេះ ...
Hey, how did he get away with this?
ហេ!
Yeah, McCaffrey? That's his mom's maiden's name.
មែនហើយម៉ាកខេហ្វ្រី? នោះហើយជាឈ្មោះដើមរបស់ម្តាយគាត់។
- Guess who his dad is. - I don't know.
- ទាយថាឪពុករបស់គាត់គឺជានរណា។ - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- Jacob Tierning. - As in Tierning Shipping?
- Jacob Tierning ។ - ដូចជានៅក្នុងការដឹកជញ្ជូនតាមកប៉ាល់?
That's right. The guy practically owns every port on Pacific.
ត្រឹមត្រូវហើយ។ បុរសនេះអនុវត្តគ្រប់កំពង់ផែទាំងអស់នៅប៉ាស៊ីហ្វិក។
Well, that explains the confidence.
ផងដែរដែលពន្យល់ពីទំនុកចិត្ត។
One whiff of trouble and daddy bails him out.
បញ្ហាមួយយ៉ាងលំបាកហើយប៉ាជួយគាត់ចេញ។
Yeah, with the money they left behind, the guy is practically untouchable.
មែនហើយជាមួយនឹងប្រាក់ដែលពួកគេបានទុកចោលបុរសម្នាក់នេះមិនអាចអនុវត្តបានទេ។
No one's untouchable.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចដោះស្រាយបានឡើយ។
Eve!
អេវ៉ា!
Eve?
អេវ៉ា?
EVE: Hey.
អេវ៉ាៈហេ។
I...
ខ្ញុំ ...
I got you something too for us to enjoy...
ខ្ញុំមានអ្វីម្យ៉ាងសំរាប់ពួកយើងដើម្បីរីករាយជាមួយ ...
[LAUGHS]
[LAUGHS]
together.
ជាមួយគ្នា។
[SIGHS]
[SIGHS]
Look, I know you are angry...
មើលខ្ញុំដឹងថាអ្នកខឹង ... អេ
EVE: I'm not angry.
វ៉ាៈខ្ញុំមិនខឹងទេ។
I mean, I was.
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំបាន។
But then I had a lot of time to think.
តែក្រោយមកខ្ញុំមានពេលច្រើនដើម្បីគិត។
And I realize...
ហើយខ្ញុំដឹងថា ...
I used to be just like you,
ខ្ញុំធ្លាប់ដូចអ្នកដែរ
with Adam.
ជាមួយអ័ដាម។
I wanted Adam to love me so badly
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អាដាមស្រឡាញ់ខ្ញុំខ្លាំងដល់ម៉្លេះ
that I devoted myself to becoming something I wasn't.
ដែលខ្ញុំលះបង់ខ្លួនឯងដើម្បីក្លាយជាអ្វីដែលខ្ញុំមិនចង់បាន។
In order to please him.
ដើម្បីផ្គាប់ចិត្តគាត់។
I wanted to be Adam's ideal woman.
ខ្ញុំចង់ធ្វើជាស្ត្រីល្អរបស់អ័ដាម។
But then I realized something.
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានដឹងអ្វីមួយ។
I was never going to be Adam's ideal woman
ខ្ញុំមិនដែលក្លាយជាស្ត្រីល្អរបស់អ័ដាម
because, spoiler alert...
ទេពីព្រោះ
I'm not Lilith.
ខ្ញុំ ដឹងខ្លួន ... ខ្ញុំមិនមែនលីលីទេ។
I am me.
ខ្ញុំ​គឺ​ខ្ញុំ។
Yeah, I spent so much time
មែនហើយខ្ញុំបានចំណាយពេលច្រើន
trying to be whatever Adam wanted me to be
ដើម្បីព្យាយាមធ្វើអ្វីៗដែលអ័ដាមចង់អោយខ្ញុំធ្វើ
that I never once stopped to think what I wanted,
ដែលខ្ញុំមិនដែលឈប់គិតអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន
who I had been all along.
ដែលខ្ញុំធ្លាប់នៅជាមួយ។
Guess who helped me figure that out?
ស្មានដែលបានជួយខ្ញុំដោះស្រាយ?
If is not me, this is a terrible story.
បើមិនមែនខ្ញុំនេះជារឿងគួរឱ្យខ្លាច។
It was you.
គឺ​អ្នក។
Lucifer, I was created from someone else's rib.
លូស៊ីហ្វើរខ្ញុំត្រូវបានបង្កើតចេញពីឆ្អឹងជំនីរបស់នរណាម្នាក់។
I am literally a subset of another person.
ខ្ញុំជាសំណុំរងនៃមនុស្សម្នាក់ទៀត។
But you helped me realize that I can become my own person.
ប៉ុន្តែអ្នកបានជួយខ្ញុំឱ្យដឹងថាខ្ញុំអាចក្លាយជាមនុស្សផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
You set me free.
អ្នកកំណត់ឱ្យខ្ញុំមានសេរីភាព។
I just want to do the same for you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើដូចគ្នាសម្រាប់អ្នក។
[SIGHS]
[SIGHS]
I see you pretending to be something that you're not.
ខ្ញុំឃើញអ្នកធ្វើពុតជាអ្វីមួយដែលអ្នកមិនមែនទេ។
You don't have to.
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
You're already perfect.
អ្នកល្អឥតខ្ចោះហើយ។
You think I'm pretending to be something I'm not?
អ្នកគិតថាខ្ញុំធ្វើពុតជាអ្វីដែលខ្ញុំមិនមែន?
Don't you?
មែនទេ?
What?
អ្វី?
I have to go.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
It's a break in the case.
វាជាការសម្រាកក្នុងករណី។
Sorry.
សុំទោស។
CHLOE: What's the son of a power broker like Jacob Tierning
CHLOE: តើអ្វីទៅជាកូនប្រុសរបស់ឈ្មួញកណ្តាលថាមពលដូចជាលោក Jacob Tierning ដែល
doing running his mother's hippy nudist retreat?
កំពុងរត់ការចាកចេញរបស់អាក្រាតកាយរបស់ម្តាយរបស់គាត់?
Well, according to Jacob's super unauthorized bio,
ជាការប្រសើរណាស់បើយោងទៅតាមជីវដែលគ្មានការអនុញ្ញាតទំនើបរបស់យ៉ាកុប
Julian is the black sheep of the Tierning family.
ជូលានគឺជាចៀមខ្មៅនៃគ្រួសារត្រេននីង។
Out of control partying, multiple run-ins with the law.
ក្រៅពីពិធីជប់លៀងពិធីជប់លៀងច្រើនជាមួយនឹងច្បាប់។
I mean this says Jacob cut him off years ago.
ខ្ញុំចង់និយាយថាយ៉ាកុបបានកាត់គាត់ចោលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
Except for the fact that he keeps sending lawyers to clean up Julian's messes.
លើកលែងតែការពិតដែលថាគាត់នៅតែបន្តបញ្ជូនមេធាវីដើម្បីសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់ជូលី។
What is any of these have to do with Gary?
តើមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយហ្គារី?
I mean, he wasn't auditing the nudist retreat
ខ្ញុំចង់និយាយថាគាត់មិនបានធ្វើសវនការលើជំរំអាក្រាតកាយ
or any of the Tierning businesses, right?
ឬអាជីវកម្មធែននីងទេមែនទេ?
So then what motive could Julian possibly have to murder him?
ដូច្នេះតើជម្រុញអ្វីដែលជូលៀអាចមានដើម្បីសំលាប់គាត់?
Step aside, Daniel, because I've just blown this case wide open.
បោះជំហានទៅមុខដានីយ៉ែលព្រោះខ្ញុំទើបតែបានលឺរឿងនេះដោយបើកចំហ។
Just found this note in this pocket.
ទើបតែរកឃើញកំណត់ត្រានេះនៅក្នុងហោប៉ៅនេះ។
And this is the suit that I wore
ហើយនេះគឺជាឈុតដែលខ្ញុំបានពាក់
or, more accurately, didn't wear at the nudist colony.
ឬកាន់តែត្រឹមត្រូវមិនពាក់នៅអាណានិគមនិយម។
Someone must have put it in there before I got my clothes back.
អ្នកណាម្នាក់ច្បាស់ជាបានដាក់វានៅទីនោះមុនពេលដែលខ្ញុំយកសម្លៀកបំពាក់ត្រឡប់មកវិញ។
Miss Lopes, do you remember a woman named Marigold?
កញ្ញាឡូប៉ូសតើអ្នកចាំនារីម្នាក់ឈ្មោះម៉ាហ្គីលទេ?
DAN: Seriously? For all we know,
ដាន: ធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ? សម្រាប់អ្វីដែលយើងដឹង
someone could have put it in there at one of your latest sex parties.
មាននរណាម្នាក់អាចដាក់វានៅទីនោះនៅឯពិធីជប់លៀងផ្លូវភេទចុងក្រោយរបស់អ្នក។
Have you ever been to a sex party, Daniel?
តើអ្នកធ្លាប់ចូលរួមពិធីជប់លៀងផ្លូវភេទដែរឬទេ?
- We don't pass notes to each other. - I don't need to go to sex parties...
- យើងមិនហុចកំណត់ចំណាំគ្នាទេ។ - ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទៅចូលរួមពិធីជប់លៀងរួមភេទទេ ...
Guys, guys!
បុរស!
Marigold wasn't a woman.
ម៉ារីហ្គូលមិនមែនជាស្ត្រីទេ។
It's one of Tierning's ships.
វាជានាវាមួយក្នុងចំណោមនាវារបស់ Tierning ។
And the Marigold docks in Saint Pedro tonight.
ហើយការចតនៅម៉ារីហ្គូលនៅសាំងពេដ្រូដនារាត្រីនេះ។
That can't be a coincidence.
នោះមិនមែនជាការចៃដន្យទេ។
[SHIP'S HORN BLASTS]
[ប្លក់របស់ស្ពីព]
You awake?
តើអ្នកភ្ញាក់ទេ?
[LAUGHS]
[
Very funny, detective.
សើច ] គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់អ្នកស៊ើបអង្កេត។
You know, we wouldn't have gotten this far without you.
អ្នកដឹងទេយើងនឹងមិនមានរឿងនេះទេបើគ្មានអ្នក។
You did good, Lucifer.
អ្នកធ្វើបានល្អលូស៊ីហ្វើរ។
Do you think I'm different when I'm at work...
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំប្លែកនៅពេលខ្ញុំនៅកន្លែងធ្វើការ ...
to when I'm not at work?
ទៅពេលខ្ញុំមិននៅកន្លែងធ្វើការ?
Mm...
ម៉ែ ...
I think we are all a little different at work.
ខ្ញុំគិតថាយើងខុសគ្នាបន្តិចបន្តួចនៅកន្លែងធ្វើការ។
You know, trying to put our best foot forward and...
អ្នកដឹងទេការព្យាយាមដាក់ជើងដ៏ល្អបំផុតរបស់យើងឆ្ពោះទៅមុខហើយ ...
But you think the person I'm trying to be at work is...
ប៉ុន្តែអ្នកគិតថាមនុស្សដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើនៅកន្លែងធ្វើការគឺ ...
Ah, I don't know, dishonest?
អូខ្ញុំមិនដឹងទេមិនស្មោះត្រង់?
Do you like work?
តើអ្នកចូលចិត្តការងារទេ?
I do.
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
I like work very much.
ខ្ញុំចូលចិត្តការងារខ្លាំងណាស់។
Work makes me want to be...
ការងារធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ក្លាយជា ...
a better man, but...
បុរសល្អជាងប៉ុន្តែ ...
if I've never been that man before, then...
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្លាប់ជាបុរសនោះពីមុនទេនោះ ...
is it even real?
តើវាពិតទេ?
CHLOE: Well, I mean, I think
CHLOE: អញ្ចឹងខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំគិតថា
people are growing and changing all the time.
មនុស្សកំពុងរីកចម្រើននិងផ្លាស់ប្តូរគ្រប់ពេល។
I mean, look at me. Fifteen years ago, I was naked in a hot tub.
ខ្ញុំមានន័យថាមើលមកខ្ញុំ។ កាលពី ១៥ ឆ្នាំមុនខ្ញុំនៅអាក្រាតនៅក្នុងអាងទឹកក្តៅ។
- Mm, still one of my favorite films. - Well...
- អិមនៅតែជាខ្សែភាពយន្តដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេ។ - ចឹង ...
The point is...
ចំណុចគឺ ...
I never would've pictured myself as a detective or a mom,
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាខ្លួនខ្ញុំជាអ្នកស៊ើបអង្កេតរឺម៉ាក់
or a person with so many sensible brown shoes.
រឺអ្នកដែលមានស្បែកជើងពណ៌ត្នោតច្រើនទេ។
- So many. [CHUCKLES] - Yeah.
- ច្រើនណាស់។ [CHUCKLES] - មែនហើយ។
It just feels right.
វាគ្រាន់តែជាអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវ។
So...
ដូច្នេះ ...
I think...
ខ្ញុំគិតថា ...
if what you are doing
ប្រសិនបើអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ
and who you are at work feels right,
និងអ្នកដែលអ្នកនៅកន្លែងធ្វើការមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវ
then I think you know it's real.
នោះខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងថាវាជាការពិត។
[VAN BREAKS SQUEAL]
[វ៉ានសាប់]
- MAN: They're here. - MAN 2: Good.
- បុរស៖ ពួកគេនៅទីនេះ។ - បុរសទី ២៖ ល្អ។
Here we go.
តោះ​យើង​ទៅ។
- Hey, Vince. - Where are the ladies?
- ហេវីន។ - តើនារីនៅឯណា?
Let's go.
តោះ​ទៅ។
[SIGHS]
[SIGHS]
MAN: Come on, move!
MAN: ចូលមកផ្លាស់ទី!
So, Julian was using daddy's shipping company as what, slave transport.
ដូច្នេះជូលានបានប្រើក្រុមហ៊ុនដឹកទំនិញរបស់ប៉ាជាអ្វីដែលជាការដឹកជញ្ជូនទាសករ។
Detective Decker requesting backup in what looks a human trafficking situation.
អ្នកស៊ើបអង្កេត Decker ស្នើសុំការបម្រុងទុកនៅក្នុងអ្វីដែលមើលទៅដូចជាស្ថានភាពជួញដូរមនុស្ស។
Gary must've found out somehow.
ហ្គារីត្រូវតែដឹងយ៉ាងច្បាស់។
And Julian killed him before Gary could expose the operation.
ហើយជូលៀនបានសម្លាប់គាត់មុនពេលហ្គារីអាចលាតត្រដាងប្រតិបត្តិការនេះ។
We can't let him get away.
យើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅឆ្ងាយ។
We won't!
យើងនឹងមិន!
[CAR DOOR RATTLES]
[ការវាយតំលៃលើទ្វារថយន្ត]
[DOOR SLAMS]
[រទេះរុញ]
[FOOTSTEPS]
[FOOTSTEPS]
LAPD! Hands in the air!
LAPD! ដៃនៅលើអាកាស!
[GUNSHOTS]
[ហ្គេនស៍ហ៊្វុស]
- [GUNSHOTS] - [WOMEN SCREAM]
- [ហ្គុនសុឃ្យូស] - [
[GUNSHOTS]
វ៉ែនសុនដាប់ប៊ែល]
[SIRENS WAIL]
[ហ្គូនស៍ហ៊្វីស] [សូរិនស៊្រេស]
- [GUY YELLS] - [TIRES SQUEALING]
- [ហ្គីយ៉ាលាស] - [ត្រុសសូលិន]
Julian, cops over there.
ជូលីនៅទីនោះ។
[THUMP]
[ថុងភី]
[INDISTINCT SHOUTING]
[ក្រុមគ្រួសារខ្ញុំ]
LAPD! Drop your weapon!
LAPD! ទម្លាក់អាវុធរបស់អ្នក!
- COP: Don't move! - CHLOE: On the ground, now!
- ខូសៈកុំធ្វើចលនា! - CHLOE: នៅលើដីឥឡូវនេះ!
COP: Hands where we can see them!
ខូសៈដៃដែលយើងអាចមើលឃើញ!
Lucifer, Julian is getting away!
លូស៊ីហ្វើរជូលៀនកំពុងរត់គេច!
[BANG]
[BANG]
[MACHINERY STARTING]
[វិស្វកម្មកំពុងចាប់ផ្តើម]
[CRASH]
[គ្រីក]
Julian, you're a slippery one, aren't you?
ជូលានអ្នករអិលមែនទេ?
But then again, most cockroaches are.
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀតសត្វកន្លាតភាគច្រើនគឺ។
[JULIAN GRUNTS]
[ជូរីហ្គ្រេនហ្គឺរ]
JULIAN: No! No!
ជូរីៈទេ! ទេ!
CHLOE: Hey, guys, listen up.
CHLOE: ហេ Hey បុរសសូមស្តាប់។
I need you all to fan out and find McCaffrey. Now!
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកទាំងអស់គ្នាគាំទ្រនិងស្វែងរកម៉ាកឃែហ្វ្រី។ ឥឡូវ​នេះ!
Medics, we got victims over there, by the van. Go!
ពេទ្យយើងទទួលជនរងគ្រោះនៅទីនោះដោយវ៉ាន់។ ទៅ!
[MACHINERY ROARS]
ឥឡូវ
You are not so cocky now, without daddy's lawyers around, are you?
អ្នកមិនមានមេធាវីច្រើនពេកទេបើគ្មានមេធាវីនៅជុំវិញអ្នក?
Tell me, does he know what you've been up to?
ប្រាប់ខ្ញុំតើគាត់ដឹងពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើទេ?
Do you think my dad is any better than me?
តើអ្នកគិតថាឪពុកខ្ញុំប្រសើរជាងខ្ញុំទេ?
[GROANS]
[GROANS]
He's a wolf in sheep's clothing. I'm in a fancy suit and a big smile...
គាត់ជាឆ្កែចចកនៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់របស់ចៀម។ ខ្ញុំស្ថិតក្នុងឈុត
[GROANS]
សិចស៊ី និងស្នាមញញឹមដ៏ធំ ... [GROANS]
...but at least I admit I'm a wolf.
... ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំសារភាពថាខ្ញុំជាឆ្កែចចក។
I mean, what kind of man pretends to be something he isn't?
ខ្ញុំចង់និយាយថាតើបុរសប្រភេទណាដែលធ្វើពុតជាអ្វីដែលគាត់មិនមែនជា?
[JULIAN GROANS, YELLS]
[ជូរីហ្គីហ្គោហ្សានយ៉លស៍]
[WHOOSH]
[WHOOSH]
It's your lucky day.
វាជាថ្ងៃសំណាងរបស់អ្នក។
I decided to leave your punishment to the police.
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តចាកចេញពីការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់អ្នកទៅប៉ូលីស។
- [THUMP] - [BUZZER GOES]
- [THUMP] - [BUZZER GOES]
[CLATTER]
[ក្លាសេ]
Freeze!
បង្កក!
LAPD, don't move!
LAPD, កុំផ្លាស់ទី!
[CRASH]
[CRASH]
No, no!
ទេ!
[PLAYING "GOLDEN SHORE" BY KYLE NEAL]
[លេងល្បែងស៊ីសងដោយហ្គីលជិត]
I can't believe you let him go.
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅទេ។
For once I agree with you.
សម្រាប់ពេលដែលខ្ញុំយល់ស្របជាមួយអ្នក។
You think you're helping Lucifer, but you're not.
អ្នកគិតថាអ្នកកំពុងជួយលូស៊ីហ្វើរប៉ុន្តែអ្នកមិនបាន។
You're a wrecking ball and everything you touch turns to shit.
អ្នកគឺជាបាល់ដែលខូចហើយអ្វីៗដែលអ្នកប៉ះប្រែទៅជាលាមក។
First Charlotte, now Joan.
ដំបូង Charlotte, ឥឡូវ Joan ។
When will you learn? Hmm?
តើអ្នកនឹងរៀននៅពេលណា? ហឹម?
You're not one of the good guys.
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សល្អម្នាក់ទេ។
There's a house on their property.
មានផ្ទះនៅលើទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ពួកគេ។
Got it.
យល់ហើយ
Thanks, Maze.
អរគុណ Maze ។
[BELL RINGS]
[សំឡេងរោទ៍ខាំ]
EVE: You okay?
អេវ៉ាៈអ្នកមិនអីទេ?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
LUCIFER: You may have been right about me.
LUCIFER: អ្នកប្រហែលជាត្រូវអំពីខ្ញុំ។
I tried to be something I wasn't and a very bad man got away...
ខ្ញុំបានព្យាយាមក្លាយជាអ្វីដែលខ្ញុំមិនបានធ្វើហើយបុរសអាក្រក់ម្នាក់បានរត់ទៅ ... ត្រូវបាន
Killed again.
គេសម្លាប់សាជាថ្មី។
[LUCIFER SIGHS]
[លូស៊ីហ្វើរដកដង្ហើមធំ]
It was all my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
EVE: Sounds like it was the man's fault to me.
អេវ: ស្តាប់ទៅដូចជាវាជាកំហុសរបស់បុរសចំពោះខ្ញុំ។
Who is this guy anyway?
តើនរណាជាបុរសម្នាក់នេះ?
Murderer, human trafficker,
ឃាតករអ្នកជួញដូរមនុស្សអ្នក
destroyer of lives...
បំផ្លាញជីវិត ...
on the loose.
នៅលើភាពធូររលុង។
Well you can't let him get away with that.
ជាការប្រសើរណាស់អ្នកមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទទួលបាននៅឆ្ងាយជាមួយនោះ។
He should be punished.
គាត់គួរតែត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្ម។
By me, you mean?
ដោយខ្ញុំអ្នកមានន័យថា?
Honestly, I'm not sure I have it in me anymore.
និយាយតាមត្រង់ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំមានវានៅក្នុងខ្ញុំទៀតទេ។
It's not true.
វា​មិន​ពិត​ទេ។
You will always have it in you.
អ្នកនឹងមានវានៅក្នុងខ្លួនអ្នកជានិច្ច។
You are the devil.
អ្នកគឺជាអារក្ស។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Yes, I am.
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
[MUFFLED NIGHTCLUB MUSIC]
[MUFFLED NIGHTCLUB MUSIC]
It's not her.
វាមិនមែនជានាងទេ។
REMY: I think you're stalling, aren't you?
ចាំ៖ ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងជាប់មែនទេ?
Don't tell me Lucifer's misplaced love of humans has rubbed off on you.
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាសេចក្តីស្រឡាញ់ខុសរបស់លូស៊ីហ្វើរចំពោះមនុស្សបានជះឥទ្ធិពលមកលើអ្នក។
Of course not.
ជាការពិតមិនមែនទេ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
The never-ending talk of free will while you were in Silver City.
ការនិយាយអំពីឆន្ទៈសេរីឥតឈប់ឈរខណៈពេលដែលអ្នកនៅក្នុងទីក្រុងប្រាក់។
Brother, you are the one who taught me that humans are inconsequential.
បងប្រុសអ្នកគឺជាអ្នកដែលបានបង្រៀនខ្ញុំថាមនុស្សមិនចាំបាច់។
Well, I was wrong, Remy.
អញ្ចឹងខ្ញុំខុសមែនរ៉េមី។
They are living, breathing beings created by our father.
ពួកគេកំពុងរស់នៅដកដង្ហើមមនុស្សបង្កើតដោយឪពុករបស់យើង។
And I promise you I won't hurt the child.
ហើយខ្ញុំសន្យាថាអ្នកនឹងមិនធ្វើបាបកុមារទេ។
Even if it is half human.
ទោះបីវាជាមនុស្សពាក់កណ្តាលក៏ដោយ។
And what about the mother?
ហើយចុះយ៉ាងណាចំពោះម្តាយ?
I know we are not allowed to kill humans.
ខ្ញុំដឹងថាយើងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យសម្លាប់មនុស្សទេ។
So I'll be very careful where I cut.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងប្រុងប្រយ័ត្នបំផុតត្រង់កន្លែងដែលខ្ញុំកាត់។
You're not cutting anywhere.
អ្នកមិនកាត់នៅកន្លែងណាទេ។
You know this human, don't you, brother?
អ្នកស្គាល់មនុស្សនេះមែនទេ?
Are you protecting her?
តើអ្នកការពារនាងទេ?
Yes, I am.
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
I'm protecting her and I'm protecting my child.
ខ្ញុំការពារនាងហើយខ្ញុំកំពុងការពារកូនខ្ញុំ។
Yours?
របស់​អ្នក?
[WHISPERS] "To your baby."
[អ្នកស្ទាត់ជំនាញ] "ចំពោះកូនរបស់អ្នក" ។
[SIGHS]
[SIGHS]
[CLATTER OF METAL]
[CLATTER OF METAL]
MAZE: It's a baby blanket.
MAZE: វាជាភួយទារក។
My mother, Lilith...
ម្តាយរបស់ខ្ញុំលីលីត
Let's just say she wasn't mom of the year.
តោះនិយាយថានាងមិនមែនជាម្តាយប្រចាំឆ្នាំទេ។
I was trying to think of something to give your baby.
ខ្ញុំបានព្យាយាមគិតពីអ្វីមួយដើម្បីផ្តល់ឱ្យកូនរបស់អ្នក។
Something I would have wanted when I was small.
អ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់បាននៅពេលខ្ញុំនៅតូច។
Took me a while to figure out what that was, but...
បានចំណាយពេលបន្តិចដើម្បីរកថាតើនោះជាអ្វីប៉ុន្តែ
I guess this is it.
ខ្ញុំគិតថានេះជាវាហើយ។
Look...
មើល ...
I know I'm not mom,
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនមែនជាម៉ាក់
or partner or whatever.
ឬដៃគូរឺអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
But I...
ប៉ុន្តែខ្ញុំ ...
No.
ទី
LINDA: No, you're not.
លីនដា: មិនមាន, អ្នកមិនបាន។
Come here.
មក​នេះ។
You are Auntie Maze.
អ្នកគឺជាអ្នកមីងមីងគី។
And you will always...
ហើយអ្នកនឹង
be a member of this family.
ក្លាយជាសមាជិកនៃក្រុមគ្រួសារនេះជានិច្ច។
[TING]
[TING]
[GUN COCKS]
[ហ្គុនឃុក]
[SIGHS]
[SIGHS]
What is it with you?
តើអ្នកនៅជាមួយអ្វី?
Gotta made me kill somebody else?
ហ្គូតតាបានធ្វើឱ្យខ្ញុំសំលាប់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត?
Well, how many is it, then?
អញ្ចឹងតើមានប៉ុន្មាននាក់?
I mean, I know about Gary.
ខ្ញុំចង់និយាយខ្ញុំដឹងអំពីហ្គារី។
And Joan.
និងចូន។
But what about the women you've been trafficking?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះស្ត្រីដែលអ្នកត្រូវបានគេជួញដូរ?
How many of their lives have you taken?
តើអ្នកបានចំណាយពេលប៉ុន្មានក្នុងជីវិតរបស់ពួកគេ?
How many have you destroyed in service of your...
តើអ្នកបានបំផ្លាញមនុស្សជាច្រើននាក់ក្នុងការបម្រើនៃការ
greed?
លោភលន់ របស់អ្នក ?
[PANTS]
[PANTS]
Those girls came from nothing.
ក្មេងស្រីទាំងនោះមិនបានមកពីអ្វីទាំងអស់។
Starving in their villages.
ការអត់ឃ្លាននៅក្នុងភូមិរបស់ពួកគេ។
Sold by their relatives or stupid enough to believe
ត្រូវបានលក់ដោយសាច់ញាតិឬមនុស្សល្ងីល្ងើ
that people are just handing out fresh new lives here in America.
ដែល ជឿ ថាប្រជាជនទើបតែប្រគល់ជីវិតថ្មីនៅទីនេះនៅអាមេរិក។
They were broken dolls before they ever got on those ships.
ពួកគេជាតុក្កតាដែលខូចមុនពេលដែលពួកគេជិះលើនាវាទាំងនោះ។
[GUNSHOTS]
[GUNSHOTS]
[GROANS]
[GROANS]
What?
តើជាអ្វី?
Who... who are you?
អ្នកណា ... អ្នកជានរណា?
[HISSES]
[សើច]
I've been wondering how to punish you, Julian.
ខ្ញុំបានឆ្ងល់ពីរបៀបដាក់ទណ្ឌកម្មអ្នក Julian ។
And now I know.
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំដឹង។
What?
អ្វី?
[LUCIFER GROWLS]
[វណ្ណៈវណ្ណៈ]
[THUMP]
[ថុមភី]
[JULIAN COUGHING]
[ការគិតរបស់ជនជាតិជ្វីហ្វ]
[JULIAN GROANS]
[ជូរីហ្គីហ្គោស]
- [CRACK] - [JULIAN YELLS]
- [កក្រើក] - [ជូរីយ៉ាខល]
[JULIAN CHOKES]
[ជូរីយ៉ាឃ្វីឃិ]
You asked what I am.
អ្នកបានសួរថាខ្ញុំជាអ្វី។
I'm the devil.
ខ្ញុំគឺជាអារក្ស។
Yes.
ត្រូវហើយ។
This feels just right.
នេះមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវ។